Unia jego mać!
Big Laden patrzy...
Andy występują w górach
Szedł Mozart.... I BACH!
Jak piją naukowcy? - Do DNA
Ptaków nie należy potępiać.
Pięć symptomów lenistwa : 1.
Co robi rosyjski zegar? Cyka.
Jak walczą elektrycy? Napięcie
Jak śpią świnki?  - Na boczku.
Krowa to zwierzę roślinobójcze.
Co rośnie bez korzeni?  Podatek.
Jak walczą elektrycy? W Zwarciu.
Jak sie obraca prąd? - Napięcie.
Ile jąder ma prezydent USA? Obama
Jaki dinozaur robi rap? - Raptor.
Co robi ksiądz na ulicy? Nawraca.
Jak nazywa się mucha bez ucha? M!
Jak się nazywa mucha bez ucha? m!
Co robi artysta na siłowni? RZEŹBĘ
Co krawcowa ma w lodówce? MaSzynkę
Wątroba była cały dzień śledziona.
Jak się nazywa Krowa bez rowa? -K!
Mumie to inaczej wkłady do grobów.
Co mówi matematyk do drwala? "Romb"
Co ma Małysz w kuchni? odp. Małyżki
Jak nazywa się bilet do WC?  Kupon.
Pot spływał po nim od stóp do głów.
Jak nazywa się mucha bez ucha?  -M!
Kapitan zawsze spuszcza się ostatni
Zwierzę z meblem? - Waran z Komodo.
Co robią lekarze w kuchni? - Leczo.
Czemu płuco ma pieniądze? - Bo żebra
Ile jest kucharek w Afryce? - Sześć.
Na co umarł Stalin?  - Na szczęście!
Co robi Jezus na rondzie? - Nawraca.
Państwo w Europie na K?  - Kowalscy.
Co robi bokser w stajni? Wali konia.
Spice Girls za 50 lat?  - Old Spice.
Nie jedzą, nie piją a rosną?  - Ceny.
Koryto należy umyć po zjedzeniu świń.
Jakie kwiaty zabijają żony? - Żonkile
Kupił facet wiertarkę i go pokręciło.
Co mówi siatkarz w barze? - Po secie.
Jak się nazywa dziecko mrówki? ANTek.
Dzwoni gen do gena i mówi: - Halogen!
Jakie sny miewa informatyk?  Na Javie.
Gdzie leżą Niemcy? - Pod Stalingradem.
Była to wyspa z dala położona od morza
Jak nazywa się cygański haker? CD-ROM.
- Pikachu, jak tam bomba? - Pika pika.
Jak wabi się pies złomiarza? - Puszek.
Urodził się na skutek odniesionych ran
Najkrótszy dowcip świata:  Polska gola
Jak nazywa się Rosyjska owca? S-owiecka
Ulubiona herbata judoków? - Yebna mate.
- Śpisz? - Nie, ku*wa, powieki oglądam!
Nie programuj w święta - bug się rodzi.
Skąd informatyk bierze wodę? Z e-KRANU.
Jak wygląda gęś?  - Gęś wygląda oczami.
Ile jaj można zjeść na czczo?  - Jedno.
Jakie są ulubione buty Trumpa? TRUMPki!
Juliusz Słowacki napisał dużo wieszczy.
W co nie wierzy chemik? W stałe związki.
Jak nazywa się ranny Max Payne? Max Pain
W jakiej walucie płacą ptaki?  Wróblach!
Stolicą Polski jest przeważnie Warszawa.
But. Dla polaka obuwie, ale dla anglika.
Co to jest "nic"?  - Pół litra na dwóch.
Co robi biedna w niebie? - Siedzi uBoga.
Wynik 0:0 utrzymał się do końca przerwy.
- Ulubiony napój Brazylijczyków?  - 7 Up
Kacper uśmiechnął się od ducha do ducha.
Entliczek pętliczek  Na Ciebie wągliczek
Jak się nazywa kot który leci? - Kotlecik
- Co robi traktor u fryzjera? - Warkocze!
Jak nazywa się trener owiec? - sportowiec
- Co robi dzik w zamku? - Penetruje lochy
Jakim głosem mówi konfident?  - Donośnym.
Co mówi lawina do lawiny? - Spadamy stąd.
Co Adam ma z przodu, a Ewa z tyłu? - "A".
Ślimaki są jadalne, ale tylko we Francji.
Jak się żyje ludziom na Ukrainie? Kijowo.
Jak górale mówią na mgłę?  - Gówno widać!
Co robi blondynka w wannie? Robi przelew.
Jak Amerykanie podają jedzenie? - Naczos.
Gdzie jest najmniej bezdomnych? - W domu.
Dlaczego na polu rosną topole? Bo ToPole.
Istnieją 3 niepisane prawa życia: 1. 2. 3.
Dlaczego beton stracił pracę? Bo go wylali
- Jak nazywa się zwierze na 2 litery? - Qń
Do czego śpiewa angielski pączek? - Donut.
Konopnicka żyła od urodzenia aż po śmierć.
- Opisz siebie w trzech słowach. - Leniwy.
Imię greckiego boga czystości? - Domestos.
Do czego są spodnie brukarza? - Do kostek!
Pij mleko, nie wysyłaj krów na bezrobocie!
- Po co żołnierz ma płaszcz?  - Po kolana.
Jak się nazywa mały Niemiec? - Mikroszkop.
Ile ci się będzie pobierał Photoshop? Adobe
Jej córeczka Ania uśmiechnęła się pod wąsem
Jak nazywa się DNA Seby i Karyny? Patogeny.
Co jest fetyszem bankowca? Stopy procentowe
Złodziej ukradł krzesło i poszedł siedzieć.
Wisła płynąc przez Żuławy wpada w depresje.
Co korniki jedzą na obiad? - Stół szwedzki.
Najnowszy amerykański hit? Piwo Beer Laden!
Jak informatyk wywiesza pranie? Na linkach.
Ukradł złodziej kaczkę i mu się to upiekło.
Co robi saper-dietetyk na polu? - WitaMiny.
Co robi samobójca w toalecie? Załatwia się.
Najlepszy kostium na Halloween? - Komornik.
Dzięki Unii i Twój syn znajdzie sobie męża.
Co kanibal je na obiad?  Michałki z Wawelu.
Czego nie ma w lesie iglastym? Nie ma lipy!
Jak się nazywa rozmowa wędkarzy? Pogawędka.
Jak nazywa się żona Herkulesa? - Fraukules.
Co kupuje informatyk w aptece? Witaminę C++
Co robi piłkarz na ulicy? - Stoi w korkach.
Co mówi Kubica po wyścigu?  - Jak wypadłem?
Skrzetuski dzięki kolegom miał dużo dzieci.
Jak nazywa się kaczuszka bez uszka? - Kacz.
Dlaczego panda spadła z drzewa? Bo zdechła.
Dlaczego lód się topi? - Bo nie umie pływać.
Jakie rośliny sikają na niebiesko? Bluszcze.
Baco, co pijecie, wódkę, wino? - No, i piwo!
Co mówi kanapka do pijaka?  - Zaraz wrócę...
Co mówi dżem codziennie rano?  - Dżem dobry.
Jakie uczucia wywołują martwi ludzie? Martwią
- Ile zarabia mechanik samochodowy?  - 4 koła
Lepszy krab na pianinie, niż rak na organach.
Co leci w kinach w Sosnowcu? - Tynk ze ścian.
Co robi Rumun na komputerze? Grzebie w koszu.
Po co idzie ubezpieczyciel do lasu? - Polisa.
Kto jest najmądrzejszy w Sejmie? Zwiedzający.
Wielu z nich poległo, ale się tym nie zrażali
Co robi deszcz, kiedy jest zmęczony?  - Pada.
Co mówi Chińczyk, gdy widzi szybę? - Toshiba.
Jutro wpadnę do Ciebie do biura - Boeing 767.
Co mówi biolog kupując telewizor? Cytoplazma?
Jak podwoić cenę Łady? - Zatankować do pełna.
Jak papież żegna się z pieskami?  - Papieski!
Dlaczego śmietana ma siniaki? - Bo jest bita.
Co robi cygan na imprezie? Rozkręca poloneza.
Jak nazwać blondynkę w szkole wyższej? - Gość
Jak nazywa się mieszkaniec ziemi? - Ziemniak.
Co robi blondynka w szambie?  - Układa klocki.
Jak nazywa się ryba zrobiona z drewna? Płotka!
- Skąd wiesz o znaczeniu snów? - Bo dużo śpię.
- Ile żyje robak wędkarza?  - Dwa dni z hakiem
Co mówi Chińczyk po zjedzeniu psa? - Terakota!
Historia jest krwawa, bo pełno w niej okresów.
Co robi Kwaśniewski na torach? Stawia kolejkę.
Jak się nazywają dwa takie same drzewa? Klony.
Dlaczego Ala ma kota?  - Bo Sierotka ma Rysia!
Co mówi Amerykanin, gdy znajdzie klucz?  - OK.
Co dwie herbaty robią na ringu? Naparzają się.
Co mówi ogrodnik do ogrodnika? - Przesadziłeś!
Jaki wyrok dostanie mechanik? - W zawieszeniu.
Co żołnierz je?  Żołnierz je obrońcą ojczyzny.
- Jak się nazywa impreza siatkarzy? - Przyjęcie
Jaka jest temperatura w Szwajcarii? - Pokojowa!
Paradoks korku ulicznego: - Siedzisz, a stoisz.
- Doktorze jak wyleczyć owsiki? - A co, kaszlą?
Co mówi biolog, gdy znajdzie 10 zł? - Łodyszka!
Jak informatyk płaci za internet? - Programowo.
Jak mówimy na tajemnice Arkadiusza? Sekretarka.
- Panie Hrabio, SMS przyszedł! - Niech wejdzie!
Czym się bawi kot psychiatry? - Kłębkiem nerwów
Co widzi optymista na cmentarzu?  - Same plusy.
Czego potrzebuje chiński cukiernik? - Panakota.
Jakie danie lubi Chuck Norris? - Danie w mordę.
- Co to jest: rude i szkodzi na zęby?  - Cegła.
Czego nienawidzi bramkarz matematyk? - Słupków.
Ile procent baterii ma telefon Korwina? - 4,76%
Co robi gracz CS:GO w toalecie? Podkłada bombę.
Tej jesieni widziałem klucz odlatujących żyraf.
- Jak się nazywa japoński barista? - Jaka Takawa
Bogumił ożenił się z Barbrą w dniu swojego ślubu
- Ahoj baco co robicie? - A hoj was to obchodzi.
Co mają wspólnego pedał i papuga? Osrany drążek.
Jak rozmnażają się kalorie? - Przez pączkowanie.
Jak matematyk zaprasza na alkohol? - Idziemy πć?
Przychodzi Bieber do lekarza, a lekarz też baba.
Dlaczego woda się nie rusza? - Bo ją bolą stawy!
Gdzie mieszka najwięcej grabarzy? - W Zakopanym.
Co jest żółte, małe i skacze? Kanarek z czkawką.
Co mówi Anglik po meczu z Islandią? Brrr... Exit
Jaka jest ulubiona przyprawa filozofów? - Kminek.
- Jaki jest najkrótszy kawał świata?  - Euro 2012
Za co zwolnili prostytutkę? - Za niedociągnięcia.
Jaka jest ulubiona pogoda zombie? - Burza mózgów.
Skąd wyjeżdża czołg?  - Czołg wyjeżdża znienacka.
Co robi szkielet w piaskownicy? Bawi się łopatką.
Jak nazywa się smutna filiżanka kawy? - Depresso.
Mówi jasnowidz do jasnowidza: - Wiesz co? - Wiem.
Puk, puk! - Kto tam? - A w cholerę z taką wróżką!
Co podejrzewa policja u wegetarianina?  - Trawkę.
Co dostanie Cygan na jego urodziny? - Twój rower.
Jak pomidor traci cnotę?  - Kiedy się go pieprzy.
Czym się różni żaba od blondynki  - Żaba kuma ...
SiO2 jest to wino na które mój tato mówi "siara".
Żołnierz musi wysoko podnieść nogi i być dzielny.
Wiecie co jest najlepsze w amnezji? - Zapomniałem.
Co ma cztery nogi i Chińczyk tego nie zje? - Stół.
Jak ustawić się w kolejce do mięsnego?  - Boczkiem
Obyczaj nakazuje, że kapitan spuszcza się ostatni.
Jak nazywają się budynki w USA? Ściany zjednoczone
Pianiści są homofobami. Dowód?  Cisną po pedałach.
Szkielety są okropny kłamcami, łatwo je przejrzeć.
Kto nigdy nie uczy się na swoich błędach? - Saper.
Dlaczego cementu nie ma w pracy?   - Bo go wylali.
Co robi student akademii rolniczej? Zalicza glebę.
Dlaczego Popek traci fanów? Bo likwidują gimnazja.
Barak, burak, czy jak mu tam to kierunek w sztuce.
Co Miś Uszatek je na kolację?  - Pora na dobranoc.
Jasnowidz do jasnowidza:  - A wiesz?...  - Wiem...
Dlaczego prąd rządzi w mieście?  - Bo ma kontakty.
W Korei odbyła się wystawa psów wraz z degustacją.
Czemu Milik dostał 1 ze sprawdzianu?  Bo strzelał.
Jak się nazywa pociąg do zakopanego? - NEKROFILIA.
Wyjrzał żołnierz z okopu i coś mu do łba strzeliło.
Szpieg szukał kontaktu, ale natknął się na wtyczkę.
Jedyne media, które nie kłamią: woda, prąd i gaz...
Jak nazywa się dom egipskiego Boga słońca? - Radom.
Jaki jest ulubiony samochód terrorystów? Citroen C4
Bandyta: Dawaj 50zl! Chłopak: A ma pan wydać z 200?
Mój ulubiony napój to "F5". Jest taki odświeżający.
- Wysoki sądzie, wnoszę o otwarcie okna. - Uchylam!
Zbyszko jechał na koniu i piana leciała mu z pyska.
Halo!? Policja? Jestem głodny! Przyślijcie posiłki!
Jak się nazywa japoński bezdomny?  - Nahujmitahata.
Co mówi podłoga po remoncie? - Jestem wykończona...
Jaki jest ulubiony superbohater maszynisty? - Thor.
Harfa jest podobna do łabędzia, tylko gorzej pływa.
Co mówi piłkarz, gdy przychodzi do fryzjera? - GOL!
Jak się nazywa czekolada wysłana mailem? - E-Milka!
A skąd się bierze rtęć?  - Z rozbitych termometrów.
W karczmie muzykant rżnął skrzypce od ucha do ucha.
Żołnierze noszą zielone mundury, żeby udawać trawę.
Jak czuje się człowiek po amputacji rąk? Niezręcznie
- Co mówi Czech jak zepsuje mu się samochód? - Skoda
W Krakowie wybudowano ostatnio wiele nowych zabytków
- Czego nie chcesz usłyszeć po seksie? - "Następny!"
Gdzie w Wąchocku jest kryta pływalnia? - Pod mostem.
- Najmniejsze państwo na świecie - Państwo Kaczyńscy
Andrzej nie miał taty, więc zajmował się nim ojciec.
Jak się nazywa murzyn w księgarni? - Czarnoksiężnik!
Poproszę bilet do Nowego Jorku  - Na które piętro???
Dlaczego wskazówka jest modna?  - Bo jest na czasie!
Dziadek był kawalerzystą, bo nie mógł znaleźć panny.
Matejko przedstawia Kopernika siedzącego na obrazie.
Co robi szklarz, gdy nie ma szkła?  - Pije z gwinta.
- Jakie jest imię słynnego fizyka, Volta? - Dżontra.
Odpust zupełny - to odpuszczenie grzechów za opłatą.
Co robi fotograf po powrocie do domu? - Zdjęcie butów
Co socjalizm daje skrajnej biedzie? Przewagę liczebną
Jak się nazywa rosół z wielu kur?  - Rosół skurwielu!
Jak podzielić 4 jabłka pomiędzy 5 osób? Zrobić kompot
- Jasiu, jaka jest twoja ulubiona lekcja? - Odwołana!
Jak nazywa się piękna kobieta w Niemczech? - Turystka
Jak się nazywa narodowy taniec ziemniaków? - Obierek.
Wszedł kogut do łazienki i rozkręcił wszystkie kurki.
Skąd się biorą kamienie w nerkach? - Spadają z serca.
Jak się nazywa lisek, który robi bałagan?  - Syfilis.
Zwyczaj opalania się na plaży pochodzi z epoki brązu.
Przydawka to część zdania, która czasem się przydaje.
Czym najłatwiej usunąć twarz z ciała? - Odtwarzaczem.
Na jakim łóżku rudy śpi z dziewczyną? - Na piętrowym.
Czy wiesz, dlaczego pies liże sobie jaja?  - Bo może.
Jak się nazywa zastępca króla na Jamajce? - REGGAEnt.
Leci komar za nim mucha pewnie zaraz go wy...przedzi!
Dopóty dysk dane nosi, póki mu bootsector nie padnie.
Jaki jest odgłos spadającego włosa łonowego? Tfu, tfu
Jak się nazywają spodnie spełniające życzenia? Dżinsy.
- Jakie jest ulubione danie dresiarzy? - Danie w mordę
Pająk do pająka: - Ale sieć uplotłem, mucha nie siada.
Co nosi giermek rycerza - informatyka? Kopię zapasową.
Żona do męża:  - Kochanie, włóż od tyłu. Mąż:  - Żółw.
Jak nazywa się nazywa impreza u Weroniki? - Discovery!
Co robi ręcznik w japońskiej restauracji? - Sushi się.
- Ile zakrętów jest w Polsce? - Dwa. W lewo i w prawo.
Żona do męża:  - Ubóstwiam cię!  - Mówi się zubażam...
Jak umierają komórki mózgowe blondynki?  - Samotnie...
Czego nie lubi Trump na meczach? - Meksykańskiej fali!
Co zrobił Sobieski po objęciu tronu?  - Usiadł na nim!
Statek ma 20 łokci długości. Ile łokci ma kapitan? Dwa
Kiedyś boksowałem się z piratem. Miał niezły lewy hak.
Podchodzi Anglik do Ślązaka: - Polish? - Nie, rzuciłem.
Jak nazywa się Jan mieszkający na marsie?  - Marsjanek.
U okulisty: - Jaką literę pokazuję? - A gdzie pan jest?
Promocja PKP! Jedziesz dwa razy dłużej za tę samą cenę!
Jaka jest różnica między słonicą a teściową?  - 5 kilo.
Jak się nazywa pojazd, który przewozi radia? - Radiowóz
Jaka jest ulubiona ulica Donalda Trumpa? - Wall Street.
- Jesteś jak wakacje. - Taka gorąca? - Nie, bez szkoły.
- Masz jakieś wady? - Często kłamię. - Naprawdę? - Nie.
W wierszu "Pieśń o bębnie" bęben gra pierwsze skrzypce.
- Co to jest: ma 8 nóg i 1 oko? - 2 krzesła i pół ryby.
Czy kogut znosi jajka?  - Tak, gdy schodzi po drabinie.
- Jest mi źle, jest mi pusto... - W sercu? - W lodówce.
Co to jest apatia?  - Stosunek do stosunku po stosunku!
Jaka jest najwyższa forma życia zwierzęcego?  - Żyrafa.
- Co powinien robić w domu prawdziwy mężczyzna?  - Nic!
- Jak się nazywa pociąg do zakopanego?? - Nekrofilia...
Przychodzi pół baby do lekarza:  - Co pani jest?  - Ba.
- Ile rzeczy powinna umieć kobieta? - 70 - gotować i 69
Co robiłby teraz Mandela gdyby żył? - Drapałby w wieko.
Szczyt odwagi??!!  - Przejść w turbanie po Manhattanie!!
Jak się nazywa samolot przewożący owce? - Transportowiec
Bił swoją żonę, z którą miał dzieci przy pomocy sznurka.
- Jak wyglądają biuściaste dziewczyny w samochodzie? - %
Coś mi mówi, że coś takiego, jak intuicja, nie istnieje.
Czemu Jasiu nie odrobił pracy domowej? - Bo nie ma domu.
Dlaczego wulkan dostał piątkę na lekcji? Bo był aktywny.
Biegnie Jezus po jeziorze i woła:  - Tato, daj popływać.
Ilu Polaków potrzeba, aby ściąć drzewo?  - 96 i samolot.
Jaki jest najlepszy środek na łysienie?  - Środek głowy.
Jak nazywają się pieniądze prostytutki? - Sałata lodowa.
Co mówi czasownik do czasownika? - Przypadek? Nie sądzę.
Ile jaj może trzymać kobieta w jednej ręce?  - Cały wór!
Jak nazywa się mężczyzna po ślubie? Obiekt monitorowany.
- Ile blondynek potrzeba do zabawy w chowanego? - Jedną.
Co wpisuje w rubryce "zawód" nasz prezydent? - Kaczmarek
Jak się nazywa mnich odpowiedzialny za podatki? Brat Pit.
Na łące leżała Zosia, a przez jej środek płynął strumień.
Jak się nazywa miejsce gdzie koty łowią myszy? Kotłownia!
- Czemu uczeni ludzie są gorący? - Bo mają więcej stopni.
Kiedy Blondynka mówi do rzeczy? - Kiedy stoi przed szafą.
Co to jest: - Ma rogi, kopyta i się kurczy? - Skurczybyk!
Jakiego batonika nie lubi pedofil? - Pawełka z adwokatem.
- Opisz swój pierwszy seks tytułem filmu. - "Home alone".
Na jakiej ulicy mieszka osoba dwulicowa? Na skrzyżowaniu.
- Panie doktorze mam sklerozę! - Od kiedy? - Co od kiedy?
Telewizja to złodziej czasu, ale ja tego złodzieja lubię.
- Janie! Wytrzyj kurze! - Tak jest, jaśnie panie. Której?
Telefony są coraz chudsze i mądrzejsze. Ludzie odwrotnie.
Jak nazywa się dwóch murzynów w złotym śpiworze?  - Twix.
W który dzień tygodnia nie możemy dzielić? - W niedzielę.
- Dzień dobry jest dysk SATA? - Niestety nie ma. - To IDE
- Ile zajmuje Windows Vista? - Ile znajdzie, tyle zajmie.
Wnuczka idzie jak strzała, a babcia? Szczała jak idzie...
Jak nazywa się woda, która nie kłamie?  - Kropla Bezkitu.
Ile wynosi 1 cygan plus 2 cygany? 2 telewizory na minutę.
- Zarejestrowałem się jako bezrobotny. - Jaki masz login?
Jak blondynka zabija karpia na święta? - Topi go w wodzie!
Co to jest: Wisi u sufitu i grozi?  - Żarówka firmy Osram.
Jak się nazywa książka o życiu samochodów? - Autobiografia
Jak się nazywa kabel łączący kontroler z konsolą?  Padlina
Dlaczego Windows jest taki drogi? - Bo za błędy się płaci.
Co mówi nauczycielka Geografii przy mapie?  Witam państwa.
Kupił jej drogie rękawiczki za które zapłacił marne grosze
Spam - jedyna rzecz którą na pewno dostaniesz pod choinkę.
Matka mówi do Jasia: - Pościel łóżko. - Poduszka, krzesło.
Co to jest: 30 żabek i ropucha? - Teściowa wiesza firanki.
Jak się nazywa czworonożny przyjaciel człowieka? - Tapczan
Co jest małe czarne i puka w szybkę? Dziecko w piekarniku.
Jaka jest największa atrakcja w Krakowie? - Smog Wawelski!
- Ile osób pracuje w polskich urzędach? - Maksimum połowa.
- Który z operatorów daje najwięcej darmowych minut? - PKP
Wiesz, jak się nazywa wynalazca pisuardów?  - Ley na mour!
- Ile potrzeba feministek, żeby zjeść 20 obiadów? - Jedną.
Co mówi policjant, kiedy jest na basenie? - Dowody proszę!
Co robi Chuck Norris na chińskim bazarze? Sprzedaje gongi.
- Jak nazywają się zęby małego murzynka?  - Kiełki bambusa
- Czego brakuje rudym na zajebistej imprezie? - Zaproszenia
- Kiedy najbardziej cieszy się tytoń? - Kiedy jest spalony!
Murzyn i Meksykanin jadą samochodem. Kto prowadzi? Policja.
Dlaczego bulldog angielski nie szczeka? - Bo zapomniał how.
- Czy ten pies lubi dzieci? - Owszem,, ale kupuję mu karmę.
Pożegnanie dwóch ładowarek: - Ale pozostaniemy w kontakcie?
W rozwodzie są zawsze winne dwie osoby: adwokat i teściowa.
Chopin - to najprawdopodobniej największy gracz na świecie.
Dzwoni telefon i odbiera zdenerwowany dopełniacz. - Czego?!
Co to jest bigos na winie?  - Co się nawinie, to do bigosu!
Małe, białe, okrągłe i pędzi?  - Tabletka przeczyszczająca.
Jak nazywa się moment przed ugryzieniem bułki? - Preambuła.
Jak nazywa się ulubiona kawa potwora z Loch Ness? Nesscafe!
Anielka mimo zakazu ojca kolegowała się z Magdą i świniami.
Co mają wspólnego Angela Merkel i Donald Trump? - Fryzjera.
Szczur jest bardzo inteligentny, bo nie lubi zjadać trutki.
Szef życzył mi dziś rano miłego dnia. Poszedłem więc do domu
Co robi blondynka z cyckami w piekarniku?  - Odgrzewa mleko.
Co mówi dresiarz w kosmosie? "Houston, macie jakiś problem?"
Murzyn i Latynos jadą samochodem. Kto prowadzi? - Policjant.
Jak Królewna Śnieżka budzi siedmiu krasnoludków?  - SevenUp!
Co się stanie, gdy Pinokio powie "Zaraz mi się nos wydłuży"?
Jaka jest w prawie polskim kara za bigamię? - Dwie teściowe.
Co robi blondynka w World Trade Center ?  - Czeka na samolot
Dlaczego USA są kiepskie w szachach? Bo straciły dwie wieże.
Zapytałem Siri, czego chcą kobiety. Ciągle mówi od tygodnia.
Michał Anioł malował sobie po ścianach kaplicy Sykstyńskiej.
Czym się różni szef od wibratora?  - Szef to prawdziwy ch*j!
Jak się nazywa najlepszy koreański piłkarz? - Kiwa Jakotako.
Co robi murzyn z białą kobietą w łóżku?  Ciemnotę jej wciska.
Jaka jest najbardziej królewska cześć trójkąta? Jego wysokość
Jak brzmi najmilszy zwrot w języku polskim?  - Zwrot podatku!
Co oznacza skrót mgr inż.?  - Można Gówno Robić I Nieźle Żyć!
- Co powiedziała blondynka oglądając film porno?  - O! To ja!
Co robią jeże w fabryce prezerwatyw?! Kinder - niespodzianki!
Syn pyta ojca: - Tato, czy Twoja mama Cię biła? - Nie, Twoja.
Gdzie są najtańsze dziewczyny?  - W Rosji. Co druga to Tania.
Co to jest: nie je, nie pije, a chodzi i bije? Dres z Afryki.
Czym się różni blondynka od papieru? - Papier się rozwija ...
- Jaki jest najkrótszy dowcip na świecie?  - Mgr Kwaśniewski.
Co to jest: ropucha i 20 żabek? - Teściowa wieszająca firanki
Co to jest: Wisi na ścianie i płacze?  - Dupa, nie alpinista!
Ludność Italii wzrasta szybko dzięki odwadze jej mieszkańców.
Nowa wódka - Ziobrówka, skład: Advocat na kaczych żółtkach...
Jak nazywa się filipińska choroba byłego prezydenta? - C2H5OH
Cytat z Koła Fortuny: - A teraz Magda odsłoni cztery litery...
Jak nazywa się dziecko wrzucone do kwasu? Rozpuszczony bachor.
- Saro Salomonowna, ile miała pani mężów? - Swoich czy ogółem?
Co mówi ksiądz po ślubie informatyka? - Pobieranie zakończone!
Co mówi amerykański żołnierz, gdy zagląda do lodówki? Yes sir!
Klasa chodzi po klasie i nie zwraca uwagi na uwagi nauczyciela
O czym myśli zawałowiec przed seksem? - Co mu pierwsze stanie.
- Co to za zagadka: "Mały ptaszek, duża klatka?" - Kulturysta.
- A mówiłaś, że byłaś dziewicą - No bo byłam, zapytaj Mariana!
Pod jakim drzewem śpi zając, kiedy pada deszcz?  - Pod mokrym.
Sklep z kameleonami. - Macie w sklepie kameleony? - Nie wiemy.
Gdzie jest najwięcej wolnego miejsca w akademiku? - W lodówce.
- Czy masz ulubioną książkę? - ''1984''. - Nie, wybierz jedną!
- Zobacz, mam buty ze skóry węża. - Widzę, chyba strażackiego.
Co dla mężczyzny znaczy gra wstępna? - "Pół godziny żebrania."
Jeśli obcy jest obcym, to czy nic, co obce, nie jest mu obce?!
Jaki jest ostatni odcinek Świnki Peppy? - Wycieczka do rzeźni.
Jak się nazywa cukierek znienawidzony przez graczy? - Ma-laga.
Jak nazywa się okres, w którym kobieta ma zachcianki? - Życie.
Czym się różni raj od piekła? - W raju nie ma sąsiadów z góry.
- Jak nazywamy 60 minut spędzone z konkubentem? - Bita godzina
W metrze: - Halo, halo, zapomniał pan walizki! - Allach akbar!
- Czym żołnierz myje zęby?  - Żołnierz myje zęby czym prędzej.
Co powstanie z połączenia dwóch stonóg?  - Zamek błyskawiczny.
Co należy powiedzieć Izabelli, żeby kogoś uderzyła? - Walizka!
Dlaczego świadek nie może znaleźć drzwi? - Bo ktoś mu Je howa.
Czym się różni żal od grzechu? Grzech wkładać, a żal wyjmować.
Dlaczego blondynka wrzuca chleb do toalety? - Karmi WC kaczkę.
Jontek na swoim zegarze w chałupie znalazł wskazówki do życia.
Jak nazywają się odpowiedniki województw w Niemczech? - Obozy!
No matter how kind you are - German children are always Kinder.
Co robi rycerz, gdy włamuje się do domu? - Męczy się z zamkiem.
Co powiedział strateg, przykładając ucho do zegarka? - Taktyka.
Przychodzi facet do spowiedzi. Ksiądz pyta: - Pijesz? - A masz?
- Poproszę prezerwatywę. - A 18 jest? - Ne wiem, nie mierzyłem.
Porażonego prądem należy przede wszystkim wyciągnąć z kontaktu.
Dlaczego Zeusa zatrzymała policja? Bo znaleziono przy nim Herę.
Irokeza wymyślił fryzjer, który próbował tylko wyrównać baczki.
Co mówi policjant wchodząc na koncert? - Wszystkie ręce w górę!
Dlaczego Miś Uszatek śpi na podłodze?  - Bo klapnięte łóżko ma!
Na sali operacyjnej: - Doktorze, to boli! - Cicho, mam egzamin!
Mina córki sapera wskazywała na zbliżający się wybuch emocji...
Dlaczego w Poznaniu nie ma domu? - Bo dom jest nie do poznania.
Ze słownika programisty: "Troll - to błąd kodu macierzyńskiego"
- Wiecie co robi złodziej w fabryce Subaru? - Rozkręca imprezę.
Czarne dziury powstały tam, gdzie Pan Bóg podzielił przez zero.
Dlaczego słonie trąbią?  - Bo nie potrafią grać na fortepianie!
Czym się różni grzech od żalu?  - Grzech włożyć, a żal wyjąć...
Po co słoń ma trąbę?  - Żeby się tak gwałtownie nie zaczynał...
Co powiedział jeż schodząc ze szczotki ryżowej?  - Pozory mylą.
Niektóre obrazy Picassa można nawet oglądać, ale nie wszystkie.
Dlaczego Wedel nie miał dzieci?  - Bo miał czekoladowy interes.
- Czy Ty w ogóle masz przyjaciół?  - Tak, wszystkie 10 sezonów!
Rozmawiają dwa koguty: - Po co gonisz za tymi kurami? - Dla jaj.
Czemu na świecie są białe koty? Żeby murzyn też mógł mieć pecha.
- Co mówi świnia kiedy goni ją zły pies? - Nie dla psa kiełbasa!
Facet słyszy wystrzały z szafy. Otwiera a tam marynarka wojenna.
Kobiety w grach są spoko. Nigdy nie napiszą, że r****y ci matkę.
Teleturniej 1 z 10: - Proszę podać imię ukochanej Romea. - Alfa.
Jaki jest najbardziej ateistyczny znak zakazu? Zakaz nawracania.
Czym różni się wódka od maturzysty? - Wódka ma gwarantowane 40%.
Prawdziwa uwaga:  Uczeń bawi się na lekcji komórką telefoniczną.
Co robi 10 koszykarzy z blondynką?  - Organizują konkurs wsadów.
Czemu piromani podpalają budynki? Bo lubią podgrzewać atmosferę.
Jaki był największy dzban w historii Polski? - Zygmunt III Waza.
Co mówi kat, ustawiając skazańca pod gilotyną?  - Głowa do góry!
- Żołnierzu! Alkohol to twój wróg! - Żołnierz wroga sie nie boi!
Ile żyje dżdżownica złapana przez wędkarza?  - Dwa dni z hakiem.
Na plaży nudystów: - Bardzo mi się pani podoba. - Zauważyłam to.
W co najbardziej lubią bawić się dzieci grabarzy? - W chowanego.
W nocy z 29 na 30 listopada rozpoczęło się powstanie styczniowe.
- Synku, chciałbyś mieć braciszka? - Tak, tato! - To śpij już...
Małżeństwo jest jak loteria, ale trudniej zrezygnować z wygranej
Co ma żołnierz pod łóżkiem?  - Żołnierz ma pod łóżkiem sprzątać!
A po co się myje szklanki?  - Żeby się zmieściło więcej herbaty.
Rozmawiają dwie krowy: - Muuuuuu! - Meeeee - Nie zmieniaj tematu
A wiesz, kto wymyślił spodnie?  - Radziecki uczony I.Golodupcew.
Dlaczego blondynka wchodzi na regał? Bo chce być z górnej półki.
Przychodzi informatyk do apteki i mówi: - Poproszę witaminę C++.
Im lepsza terenówka tym dalej trzeba jechać po klienta traktorem.
Największa głupota świata...? Kupić portfel za ostatnie pieniądze
Jak się nazywa pospiesznie zrealizowana wyprawa polarna? Biegunka
Większość mężczyzn chce mieć ładną i mądrą żonę. Nawet ci żonaci.
- Co to jest, jak się błyska na dworze? - Aktualizują Google Maps
Dlaczego mleko zawiera tłuszcz? Żeby nie skrzypiało przy dojeniu.
Jak inaczej nazywa się para duchów po ślubie? Pożycie małżeńskie!
Polska jest tak religijnym krajem, że chrzci się tu nawet paliwo.
- Fajna jesteś, jak wypijesz!  - Ty też jesteś fajny, jak wypiję.
Zrównano kursy funta, dolara i rubla. Funt rubli kosztuje dolara.
- Lubisz spać? - Bardzo! - Ja też, musimy kiedyś razem spróbować.
Przez uderzenia pędzlem malarz uzyskuje smutek na twarzy modelki.
Czego dziewczyny Justina Biebera nigdy nie będą miały?  Chłopaka.
Jak nazywa się największy diler narkotyków w Polsce? - Król Krak.
Co mówi traktorzysta po tym, jak przejechał swojego psa? "Orany."
- Po czym poznać, że prawnik nie kłamie? - Po zamkniętych ustach.
Co robi informatyk, gdy obudzi się po imprezie? - Testuje pamięć.
- Kto śmieje się ostatni? - Ten, któremu kawały trzeba tłumaczyć.
Kiedy żołnierz może używać broni?  - Kiedy Bronia skończy 18 lat.
Jaka jest najczęstsza dolegliwość informatyka? - Wypadający dysk.
Jak nazywa się najlepszy czworonożny przyjaciel człowieka? Łóżko.
Za CNN: Luksemburg rozpoczął wycofywanie swego żołnierza z Iraku.
Jak się nazywa ślimak, który przeszedł przez ulicę?  Szczęściarz.
Dlaczego Francuzi lubią ślimaki? Bo nie lubią szybkich przekąsek.
Kto wynalazł drut miedziany? Szkoci - gdy wyrywali sobie 1 pensa.
Jaki jest ulubiony posiłek polskich modelek? - Czekoladowy szejk.
Mężczyzna rozróżnia tylko trzy kolory: fajny, ch*jowy i pedalski.
- Kiedy zbudowano Tesco w Świebodzinie? - 5 lat przed Chrystusem.
Czym się różni stalaktyt od stalagmitu? - Jeden zwisa drugi stoi.
Twoja stara jest taka gruba, że robi sobie selfie z Google Earth.
Wybory: jedyna rzecz 18+, która może być pokazywana w TV 24h/dobę.
- Czemu dzieci w Afryce nie biorą leków?  - Bo nie mają czym popić
Przychodzi facet do skupu i mówi: - Mam wiadomość. - Jaką? - Złom.
Auto skręca w prawo. Która opona się najmniej zużywa odp: zapasowa
Co robi homoseksualista w szpitalu dla wariatów?  - Rżnie głupa...
Jak się nazywa najpiękniejszy most w Anglii? - The most beautiful.
Czemu kierowcy tak często zasypiają za kółkiem? - Bo liczą barany.
- Czym się różni Małysz od F16?  - Małysz nie tankuje w powietrzu!
Czym się różni Putin od Hitlera? - Hitler nikomu gazu nie żałował.
Malarze odrodzenia na swych obrazach czcili piękno ludzi i kobiet.
Rozmawiają dwie pchły: - Kochasz mnie? - Kocham - To kup mi psa...
- Jaki jest skład chemiczny małżeństwa? - Mało zasad, dużo kwasów.
- Tato, co to takiego "test na ojcostwo"? - Nie jestem twoim tatą.
Co to jest: z wierzchu woda, a w środku zaraza? Teściowa w wannie.
- Idziemy do Zbycha, dziecko mu się urodziło. - A co ma? - Żytnią.
Czym różni się żona od pracy? - Po pięciu latach praca dalej ssie!
Jak się nazywa organ niepełnosprawny intelektualnie? Upośledziona.
Dlaczego św.Mikołaj nie ma dzieci?  - Bo spuszcza się przez komin.
- Jak się nazywał potwór, grasujący na wyspie Lesobs ? - Minetaur.
- Idę spać, kocham cię - Ja też - Też mnie kochasz?  - Też idę spać
PRAWDZIWA UWAGA:  Damian, Piotr i Łukasz śpiewają na lekcji muzyki.
Jak odgadnąć wiek ryby po oczach?  - Im dalej od ogona tym starsza.
Blondynka po dwóch tygodniach diety zrzuciła wagę. Z ósmego piętra.
Co mówią jaja podczas stosunku?? - Szef za****dala a my się obijamy
Wczoraj śmialiśmy się z dziadkiem do utraty tchu. Dziadek wygrał...
Co zawsze bierze informatyk na turniej rycerski?  - Kopię zapasową.
- Za każdym silnym mężczyzną stoi kobieta. - Ta. Stoi i pie*doli...
Danusia ratując Zbyszka przed napaścią dzikiego zwierza, zabiła go.
- Dlaczego słowo "k*rwa" to dopełniacz? - Bo dopełnia k*rwa zdanie.
Jak najszybciej przerwać kłótnię głuchoniemych? - Zgasić światło...
Dlaczego orkiestra nie gra na moście?  - Bo most to nie instrument!
Po czym poznać dobrego informatyka? - Wiesza się razem z programem!
Ogródek skalny ma jedną zasadniczą wadę: kamienie rzadko zakwitają.
Co powstanie kiedy połączysz Tuska i Kaczyńskiego? - Kaczor Donald.
- Cechuję się olimpijskim spokojem. - Zawsze? - Raz na cztery lata.
Co to jest: pierożek drewniany, zimnym mięskiem nadziewany? Trumna.
Co otrzymamy po skrzyżowaniu szpaka z żyrafą? Kombajn na czereśnie.
Jak nazywa się autokar pełen murzynów, kiedy ląduje w rowie? BamBus
Byłem kiedyś w krematorium, które dawało zniżki dla ofiar poparzeń.
- Co panu dolega? - Mam brak apetytu. - Kiedy? - Zaraz po jedzeniu.
- Słyszałeś podobno Małysz nie żyje - Chyba Miłosz - Uffff, ulżyło.
- Dlaczego Małysz nie chodzi do ,,Bociana''?  - Bo ma już córeczkę.
Co mówi Batman do Robina, gdy wsiadają do Batmobilu? Wsiadaj Robin.
Co robi zamarznięta woda na chodniku?  Wyprowadza ludzi z równowagi!
Jaka jest różnica między komputerem a praniem? - Inaczej się wiesza!
Nie należy mówić "rasista". Politycznie poprawnie jest "etnokrytyk".
Skąd wiadomo, że hipis włamał się do twojego domu? - Wciąż tam jest.
Co jest japońskie, ostre i twarde jak diament? - Noże Kenji z Mango.
Który lekarz nigdy nie stosuje przedłużaczy?  - Pierwszego kontaktu!
Dlaczego Sejm jest okrągły? A, czy widziałeś kiedyś kwadratowy cyrk?
- Tato czemu babcia biega zakosami?  - Nie gadaj, podawaj magazynki!
Jaka jest jedyna inteligentna komórka w ciele blondynki?  - Plemnik.
Jak nazywa się państwo na literę "E", które już nie istnieje? - NRD.
- Moją żonę to by w XVI wieku spalili. - Taka wiedźma? - Nie, kłoda.
Marcin, co znaczy po angielsku ”why”? - Dlaczego. - Tak tylko pytam.
Spotyka się dwóch księży: - O! Nowe buty... Zamszowe? - Nie za swoje
- Jak nazywa się blondynka z dwiema komórkami mózgowymi?  - W ciąży.
- Mamusiu... A co pająk robi? - Je biedronkę. - A co to jest dronka?
Jaki jest szczyt bezrobocia?  Pajęczyna między nogami prostytutki!!!
- Jakie są objawy przeziębienia u Małysza?  - Skacze mu temperatura.
Dlaczego wódka jest lepsza od matury? - Ponieważ ma gwarantowane 40%
Znacie dylemat zomowca w ubikacji?  - Lać, walić, czy puszczać gazy?
Co robili apostołowie, gdy wypili za dużo wina? Apostołach chodzili.
Dlaczego Arkadiusz Milik spóźnił się na imprezę? Bo nie mógł trafić.
Święty Mikołaj mieszka na północy Finlandii, a dokładniej w Japonii.
Ślimak ma jednocześnie płeć męską i żeńską, ale z niej nie korzysta.
Hej mała, jesteś niebezpieczną konstrukcją? Bo chciałbym cię rozebrać
Dlaczego kardiochirurg jest zawsze sympatyczny? Bo ma serce na dłoni.
Co się stanie, gdy Chińczycy odkryją życie na marsie? - Nowa potrawa.
Kto wymyślił triathlon? Cyganie: Z buta na basen, z powrotem rowerem.
- Jakie jest najbardziej przerażające słowo w fizyce jądrowej? - Ups!
Jan Christian Andersen nie miał rodziców, urodził się u obcych ludzi.
Jakie Państwo najlepiej poradziło sobie z epidemią? Państwo Szumowscy
- Mamo kup mi nowego smartfona... - A stary? - Stary kupi mi tableta.
- Skąd się biorą dzieci? Z żalu. - Jak to z żalu?  - Żal wyciągnąć:-)
Jasiu, brałeś prysznic? Dlaczego zawsze jak coś znika, to moja wina!?
- Co czytasz? - "Zbrodnia i kara" - I jakiej zbrodni jest winny Ikar?
- Co mówi Ukrainka, kiedy chce użądlić ją pszczoła? - Nie, pani Maju.
Raz byłem w tak poważnym związku, że ani razu się nie uśmiechnęliśmy.
- Puk puk - Kto tam? - To ja, chęć do pracy. Ja dosłownie na minutkę.
- Jaki język jest najczęściej używany przez programistów? - Wulgarny.
Alkohol nie ma blasku, ale jak ktoś się go napije, to mu oczy świecą.
- Co mówią kolana blondynki po powrocie z wakacji? - Nareszcie razem!
- Jak powstał breakdance? - Cygan chciał odkręcić koło podczas jazdy.
Jaka jest różnica pomiędzy wróżką a czarownicą?  - Co najmniej 30 lat
- Nie zdałam egzaminu na prawo jazdy. - Teoria? Praktyka? - Pieszy...
Co to jest: Najpierw bierze się do ręki, a potem do buzi?  - Papieros
Co można z jednej strony lizać, a z drugiej przyklepywać?  - Znaczek!
- Słyszałem sąsiedzie, że się Pan ożenił. - To u Pana też to słychać?
Młody dentysta wraca z dyskoteki: - Jak było? - Spoko, trzy wyrwałem.
Po trzydziestce niezamężna kobieta nie szuka męża - czeka w zasadzce.
Co mówią jądra przy stosunku?  - Szef zapier...., a my się obijamy...
Antygona pochowała brata, splunęła moralnie na króla i powiesiła się.
Jakiego gatunku pająków najbardziej boi się Lech Wałęsa? - Wałęsaków.
Leonardo da Vinci namalował swój portret "Modna Lisa" we Florentynce.
- Dlaczego polskie pszczoły poleciały do Brukseli? - Bo czuły lipę...
Skąd wiadomo, że Ziemia jest okrągła? - Wystarczy spojrzeć na globus!
Napis: "ściągnięto 99% pliku" cieszy tylko przez pierwsze pół godziny.
Rozmawia kobieta z mężczyzną: - Lubię odważnych mężczyzn. - Przytyłaś.
Suchar na dziś: - Co mówi ściana po remoncie? - Jestem wyyyyykończona!
Jaki jest najlepszy kraj dla tych, którzy chcą rzucić palenie  - Nepal
- Jak się nazywasz? - Adam Ciwryj. - Tomasz Problem, jestem z policji.
Rozmawia dwóch telepatów: – U ciebie wszystko w porządku. A co u mnie?
- Jaki jest Twój najlepszy wynik w biegu na 1000 metrów? - 400 metrów.
- Czy to telefon zaufania dla kobiet? - Tak? - Hamulec to który pedał?
- Twoja żona bardzo młodo wygląda! - Wiem, wampiry się nie starzeją...
- Co skłoniło oskarżonego do obrabowania banku? - Oni pierwsi zaczęli!
Po czym się poznaje, że polityk kłamie? - Po tym, że porusza ustami...
- Moja najlepsza przyjaciółka ma 190 cm. - Koszykarka? - Nie, lodówka.
Co trzeba pokazać blondynce po roku bezwypadkowej jazdy? - Drugi bieg.
- Czym różni się ksiądz od popa? - Księdzem nie można doładować konta.
Stirlitz obudził się koło drugiej. Pierwsza też była niezła, pomyślał.
Jurek był niegrzeczny i bił mnie po jednym, a potem po drugim dzwonku.
Co to jest autosugestia?  - To jest sugerowanie sobie, że się ma auto.
Kłótnia dwóch pedałów: - Ch*j ci w dupę. Na co drugi: - Co, już zgoda?
Jakie jest ulubione zajęcie Donalda Trumpa? - Skakanie na trumpolinie!
Jakie jest marzenie ślimaka? Dostać mandat za przekroczenie prędkości.
Dlaczego nie tłumaczy się pornosów ? - Bo ciężko jest pisać jedną ręką
Czy jeśli dziadek lub ojciec to przodek, to czy syn lub wnuk to zadek?
- Dlaczego Komorowski ma tyle dzieci? - Bo wpadka to jego specjalność!
Co ma żołnierz w plecaku?  - Żołnierz w plecaku ma nosić swoje rzeczy.
Choroby weneryczne są rozpowszechniane przez prasę, radio i telewizję.
Dlaczego faceci lubią mądre kobiety? - Przeciwieństwa się przyciągają.
Zginął pies z czarnym ogonem, do którego była przywiązana chora osoba.
Wiecie dlaczego smerfetka nigdy nie miała dzieci? - Bo spała z Ciamajdą
- Czego uczą się Eskimosi w szkołach? - Żeby nie jeść żółtego śniegu!!!
Jakie kroki należy podjąć gdy spotka się wściekłego psa? Jak najdłuższe
Mój dziadek ma lwie serce. I przy okazji dożywotni zakaz wstępu do zoo.
Co może uderzyć blondynkę, a ta nawet nie będzie o tym wiedzieć? - Myśl
Paradoks menela: Gdy menel jedzie tramwajem, to tramwaj jedzie menelem.
- Dlaczego blondynki noszą obcisłe spódnice? - Aby utrzymać nogi razem.
- Jakie jest najstraszniejsze słowo wśród fizyków jądrowych? - Ooops...
- Co mówi biznesmen po złapaniu choroby wenerycznej? - Interes kwitnie.
- Chce pan bilet na mecz Legii? - A za ile? - Darmo oddam! - Drogo coś.
"Bogurodzica" śpiewana była często na rozpoczęcie bitwy pod Grunwaldem.
Tajskie dziewczyny mają jedną wadę. A jeśli liczyć z jajkami - to trzy.
- Po ślubie kobieta przejmuje nazwisko męża. - A to dopiero początek...
Jaka jest różnica między nauczycielem a krową? - Krowa ma więcej siana.
Mama pyta Jasia: - Brałeś prysznic? - Jak coś zginie to zawsze na mnie.
Jak się otrzymuje cynę? - Bierzemy cynamon i odejmujemy resztę amonową.
Dlaczego w Afryce nie znajdziesz tabletek? - Bo trzeba je popijać wodą.
U lekarza: - Ma pan problemy z alkoholem? - Nie. Mam własny destylator.
Jak poznać, że weganin się zadławił? Przestał mówić, że jest weganinem.
Stoi policjant na skrzyżowaniu i mówi:  - Myślę więc jestem  I zniknął.
Dlaczego japońska gwiazda porno jest napromieniowana? - Bo to Nagasaki.
Jak się nazywa blondynka, która ma jedną półkulę mózgową? - Obdarowana.
Co łączy rakietę z teściową? - Obie są tak głośne, że da się ogłuchnąć.
Prostokąt różni się od kwadratu tym, że raz jest wyższy, a raz szerszy.
Blondynka pyta blondynkę: - Co ty jesz, że jesteś taka szczupła? - Nic.
Żona prosi męża: - Opowiedz mi jakąś bajkę na dobranoc. - Kocham cię...
- Po co Amerykanie kupili od Rosjan 150 Tupolewów? - Bo karczują Alaskę
Po randce: - Czy odprowadzisz mnie do domu, Romanie? - Tak, wzrokiem...
- Co mają wspólnego miś koala i ginekolog krótkowidz? - Wilgotny nosek.
Jak najszybciej odróżnić Chińczyka od Japończyka? - Licznikiem Geigera.
- Dlaczego bliźnięta syjamskie nie chorują na grypę? - Bo są szczepione.
Podczas spowiedzi: - Pijesz? - pyta ksiądz. - A masz? - odpowiada facet.
- Coś ta karkówka zupełnie bez smaku, żuję, żuję i nic. - Maskę zdejmij.
Dlaczego Cyganie wstają codziennie o 5 rano? Żeby się dłużej opier**lać.
- Jak naukowo nazywa się strach przed utratą pracy? - Kredyt hipoteczny.
Jak jest po japońsku "sedes"?  - Nasikajtu.  A po chińsku?  - Srajpantu.
Po bitwie na polu grunwaldzkim zostało więcej nieboszczyków niż przyszło
Bill Gates złowił złotą rybkę i powiedział: - Co mogę dla Ciebie zrobić?
Po co Francuz idzie do szpitala z białą flagą? Żeby poddać się leczeniu.
Kiedyś dziewczyny gotowały jak nasze matki, teraz piją jak nasi ojcowie.
- Moja ulubiona wódka nazywa się TEZA. - Dlaczego taka? - Do obalania...
[przed medytacją] Chcę kogoś zabić. [po medytacji] Dokładnie wiem, kogo.
Jak nazywa się narzędzie, które mierzy długość walk Najmana? - Klepsydra
- Mariola, płakałaś? - Tak. A po czym poznałeś, miły? - Wąsy masz mokre.
Stare prawo wojskowe mówi: Kiedy atak idzie dobrze to na pewno zasadzka.
Dlaczego dzieci w Afryce więcej się bawią? Bo mama ich nie woła na obiad
- Dlaczego Jaś tańczy przy kawałku tortu? - Bo to jego ulubiony kawałek!
- Wyrzekasz się synu szatana? - Nie mogę, ojcze! Mam z nią dwoje dzieci!
Jak rozpocząć prezentacje w 2017 roku? - "Panie, panowie i pozostali..."
Kopernik już będąc małym chłopcem miewał stosunki z ciałami niebieskimi.
Ilu trzeba wegan, żeby zjeść szaszłyk? - Jak nikt nie widzi, to jednego.
Od kiedy sąsiadka ma nowego psa mogę powiedzieć, że byłem w nowym Yorku.
Jak sie nazywa brzydka osoba duchowa odpowiedzialna za parafię? Pasztor.
Spotkałem dziś mikrobiologa. Był dużo większy, niż sobie go wyobrażałem.
Moja babcia uwielbia South Park. Wszystkie dzieci chodzą tam w czapkach.
Co blondynka robi przed lustrem z zamkniętymi oczami?  - Patrzy jak śpi.
Przychodzi islamista do Lidla z pretensjami: - Wasze granaty są do dupy!
Wczoraj po raz pierwszy byłem w trójkącie. Przepełnione cele są do dupy.
Co to jest: czterdzieści żabek i jedna ropucha? Teściowa wiesza firanki.
W metrze... Człowiek: Halo! Zapomniał pan walizki. Ten pan: ALLAH AKBAR!
Po czym można rozpoznać wesołego motocyklistę:  - Po komarach na zębach!
Moja żona zaczęła walkę z cellulitem. Je więcej, żeby skóra się napięła.
Dlaczego niemieckie drzewo chce iść do Polski? - Bo ma polskie korzenie.
Siedzi góral na szczycie Rys i krzyczy:  - Hej!... Morze, nasze morze...
Przychodzi klienta do baru K - Whiskey proszę! B - Z lodem? K - Bez loda
- Dlaczego Małysz ma kolczyk w uchu?  - Żeby zrównoważyć ciężar zegarka.
- Dlaczego ściany nie toczą ze sobą wojen? - Bo pomiędzy nimi jest pokój.
Co to jest? Zaczyna się na D, kończy na A i zużywa dużo papieru? Drukarka
Pójście na wojnę bez Francji jest jak pójście na polowanie bez akordeonu.
Żyd złapał złotą rybkę. - Jesteś Żydem? - Tak - To już mnie lepiej zjedz.
- Dlaczego umarł Rysiek z Klanu?  - Bo złapał wieniec na pogrzebie Hanki?
Masturbacja przedłuża życie. Badania przeprowadzono na samcach modliszek.
Wystarczy tylko jeden. Ilu naukowców potrzeba aby zbudować wehikuł czasu?
- Powiedz mi coś takiego, że zrobię się mokra! - Prysznic usuwa cellulit.
- Mamo, jak dorosnę zostanę feministką! - Albo jedno, albo drugie, córuś.
Żona informatyka mówi do męża: - Kochanie, zamknij okno. - Jasne, Alt+F4.
- Komu kibicujesz? - Jak to komu?! Polsce oczywiście! - Jasne, a później?
Dlaczego dzisiejsi mężczyźni nie płaczą? - Boją się, że tusz się rozmaże.
- Tato, ja już nie chce z tobą chodzić na sanki! - Zamknij się i ciągnij.
Grzeczne dziewczynki kładą się do łóżka o 9. Żeby na 11 wrócić do domu...
Małżeństwo kanibali podczas obiadu. Ona: -Wiesz Zenek, mamy dobre dzieci.
Dlaczego blondynka złamała nogę, gdy wieszała telewizor? - Bo lina pękła.
Dlaczego blondynki nie wolno bić po głowie?  - Bo jej echo zęby powybija.
Rozmawia dwóch dresiarzy: - Fajny zegarek, ile dałeś? - Dwa razy z bańki.
Kiedy artysta przestaje być darmozjadem? - Gdy postawi rodzicom nagrobek.
Jaki jest najlepszy szampon dla łysego? - Cif, bo nie rysuje powierzchni.
- Czym różni się samiec jeża od samiczki? - Samiec ma jeden kolec więcej.
- Co to jest spam? - Jedyna rzecz, którą na pewno dostaniesz pod choinkę.
W jej stroju pełno było dziur, przez które było widać sytuację społeczną.
- Dlaczego dzieciom w Afryce obcina się nogi? - Żeby nie chodziły głodne!
Ile zwierząt było w arce Mojżesza? Odp: 0 bo, Arka Mojżesza nie istnieje.
Dlaczego chiński cesarz nosi żółte szelki? - Żeby mu spodnie nie spadły:)
Dlaczego blondynki nie jedzą bułki tartej? Bo ciężko ją posmarować masłem.
Sierżant: Żołnierzu, stawiaj opór! Żołnierz: Nie! Sierżant: Bardzo dobrze.
- Mamo, ja chcę kotka na wigilię! - Nie wydziwiaj, jak zawsze będzie karp.
Co jest najważniejsze w lesie? - Papier toaletowy, zwłaszcza w iglastym...
Zawsze lubiłem być dyżurnym. Dzięki mnie każda szmata w szkole była mokra.
Co mówi zatroskany matematyk widząc liczbę parzystą? - Musisz być dzielna.
Czemu informatyk podrywa kobiety? Bo w Internecie nikt nie wie kim jesteś.
Ładna kobieta cieszy innych mężczyzn. Brzydka kobieta cieszy inne kobiety.
W Rosji pszenica rośnie jak słupy telegraficzne. Miejscami nawet rzadziej.
Co to jest: duże, czerwone i jak wchodzi to jest aż miło? - Święty Mikołaj
Jasiu wyrzucił plecak kolegi przez okno i powiedział że jak kocha to wróci
Dawniej ludzie bali się zostać z gołym tyłkiem, teraz to droga do sukcesu.
Chomik na początku nie lubił zabawy z odkurzaczem, ale potem go wciągnęła.
Czego używa łysy do mycia głowy?  Cif, bo tylko on nie rysuje powierzchni.
Białoruscy uczeni dowiedli,  że największą ilość witamin zawierają apteki.
Mężczyźni tylko udają, że nie rozumieją kobiet. Tak po prostu jest taniej.
Dentysta: To może troszkę zaboleć. Ja: OK. Dentysta: Sypiam z twoją matką.
Jaka jest różnica między młotkiem a kukurydzą? - Młotek się dłużej gotuje.
- Co to jest 400000 Francuzów z rękami w górze? - Francuskie siły zbrojne.
Przychodzi baba w ciąży do lekarza. - Co pani jest? - A tak sobie zaszłam.
Stirlitz się zamyślił. Spodobało mu się to, więc zamyślił się jeszcze raz.
Co musi zrobić łysy, żeby podrapać się po włosach?  - Dziurę w kieszeni...
Radio jest cudownym wynalazkiem, który mogą słuchać ślepi i oglądać głusi.
Dlaczego kobieta ma mniejsze stopy od mężczyzn? - Żeby stała bliżej zlewu.
- Jak nazywa się ambasador Meksyku w Polsce? - Donpedros Makutas Posampas.
Co by było, gdyby nie było kobiet?  - Człowiek udomowiłby inne zwierzątko.
Choroby przenoszą się z rośliny na roślinę a niekiedy nawet z roku na rok.
Ilu potrzeba murzynów, żeby wyciąć hektar lasu? - Jeden, niech zap***dala!
Rozmawiają dwie teściowe:  - Co robi pani zięć?  - Zwykle robi co mu każę.
Czym różni się uczeń dobry od złego? Złego leją rodzice, dobrego - koledzy.
Co to odwrócony egzorcyzm? - Gdy demon prosi księdza o opuszczenie dziecka.
- Dlaczego policja ściga Małysza?  - Bo zrobił największe skoki w tym roku.
Jaka będzie maskotka mistrzostw świata w piłce nożnej w Etiopii? Mały głód.
Rozmawiają dwaj koledzy: - Chcesz jagodziankę? - A z czym? - Z truskawkami!
Seks to nie szachy, kończenie w trzech ruchach nie robi wielkiego wrażenia.
- Czym się różni Małysz od Gołoty?  - Małysz dłużej leci niż Gołota walczy.
- Jasiu taki brudny nie pójdziesz do szkoły!!! - Dobrze mamusiu, nie pójdę.
Blondynka urodziła bliźnięta. Teraz zastanawia się, czyje jest to drugie...
Jasiu jakie wykształcenie ma Twój tatuś? - Osiem klas i wszystkie pierwsze.
Czym się różni blondynka od papieru? - Papier się rozwija, a blondynka nie.
- Wydaje mi się, że jesteś pijany… - Nie! - Co nie?! - Nie wydaje ci się...
Mieszkającego niedaleko mnie kujona zabiła Mafia. Podobno wiedział za dużo.
- Kochanie, co ci kupić na imieniny? - Nic mi nie kupuj, nie mam pieniędzy.
- Dlaczego nic nigdy nie jest tak, jak chcę?! - A jak chcesz? - A nie wiem.
Gender został wymyślony przez firmy budujące toalety, aby zarabiały więcej.
Dlaczego dzieci z Czarnobyla są takie mądre? Bo co dwie głowy to nie jedna.
Regularnie praktykowany grzech obżarstwa chroni przed grzechem cudzołóstwa.
- Jaka to jest teściowa na 102?  - 100 metrów od domu i 2 metry pod ziemią.
Co myśli blondynka, gdy urodzi bliźniaki? "Ciekawe, z kim mam to drugie..."
Czemu blondynka złamała nogę podczas grabienia liści? - Bo spadła z drzewa.
- Pan taki szczuplutki, co pan je? - To samo co pani, ale pół wiadra mniej.
- Przepraszam, nie przechodziło tędy stado baranów? - A co, zgubił się pan?
Co jest jedynym plusem reprezentacji Szwajcarii?  Biały plus na ich fladze.
- Dlaczego bocian ma długie nogi? - Bo boi się, że mu żaby do dupy dokopią.
Porada dnia: Kawa będzie mocniejsza jeżeli zamiast cukru dodasz amfetaminy.
- Jak nazywa się jedna z dyscyplin Olimpiady Medycznej? - Rzut przeszczepem!
W związku z epidemią koronawirusa zaleca się dokładniejsze pranie pieniędzy.
Co to jest:  Lata po suficie i robi: yzb! yzb! yzb!? - Mucha na wstecznym...
- Co oznacza 200 tysięcy podniesionych rąk? - 100 tysięczną armię francuską.
Jak nazywa się film, w którym rudy ścina się na łyso? Oszukać przeznaczenie.
Czym się różni pizza od taniej prostytutki? Pizzę można zamówić bez grzybów.
Nigdy nie rób czegoś, czego nie można potem szybko wytłumaczyć na pogotowiu.
Kobieta jest jak matematyka - nie musisz rozumieć, musisz umieć wykorzystać.
- Po co kibicowi reprezentacji Polski szalik? - Żeby miał czym łzy wycierać.
Dlaczego Niemcy biorą dwie dawki viagry? - Po pierwszej ręka im się podnosi!
- Co ma wspólnego Rosja z USA? - W obydwu krajach rubel jest bezwartościowy.
- Tato, a babcia na pewno jedzie tym pociągiem? - Nie gadaj, rozkręcaj tory.
Gdzie przeprowadzane są najlepsze operacje kolan? - W Dolinie Pięciu Stawów!
- Dlaczego Ruscy kradną w Niemczech 2 Mercedesy?  - Bo wracają przez Polskę.
Rozmawiają dwie blondynki: - Wczoraj skręciłam kostkę. - W prawo czy w lewo?
Nic tak nie zwiększa wielkości członka w oczach kobiety, jak milion dolarów.
Co łączy Bolesława Chrobrego i pokój dziecka? W obu przpyadkach Mieszka syn!
Co to jest: zarośnięte, spocone, czerwone i lata między majtkami?  - Bosman.
Na geografii: - Jasiu, gdzie leży Żywiec? - Na półce w sklepie, proszę pani.
Syberyjskie wilki są cywilizowane. Listonosza zeżrą, ale poczty - nie ruszą.
- Czapki z głów przed feministkami. - Ale dlaczego? - Bo one tego nie lubią.
Żona do męża: - Wybieraj: piwo albo ja! - Kochanie, a ile jest tego piwa...?
Dlaczego ksiądz kąpie się w majtkach? - Bo nie chce patrzeć na bezrobotnych.
Dlaczego w Rumunii nie ma łabędzi? - Bo dzieci szybciej dopływają do chleba.
Jak poznać wiek ryby? - Po oczach. Im oczy dalej od ogona, tym ryba starsza.
- Czy mieszkańcy Marsa mają prąd elektryczny? - Nie, bo nie mają uziemienia.
Kupiłem taboret w sklepie on-line. Teraz Google wyświetla mi reklamy sznurów.
- Wstawaj! Do szkoły! - Ale mnie tam nienawidzą... - To po co tyle zadajesz?!
Zona mówi do męża: - Chcesz coś zjeść? - A co jest do wyboru? - Tak albo nie.
W szpitalu: - Panie doktorze, co się dzieje po śmierci?  - Zmieniamy pościel.
Co to są mieszane uczucia?  - Gdy teściowa spada w przepaść twoim samochodem.
Właśnie dostałem szczepionkę Pfizera. Czy ktoś wie, jak długo potrwa erekcja?
Jak wygrać kłótnię z kobietą? Gdy zacznie się kłótnia, pierwszy się rozpłacz.
- Towarzyszu kapitanie, przyniosłem wniosek o przepustkę. - Wstaw do lodówki.
Wiecie, czemu sejm jest na ul. Wiejskiej? - Żeby świnie czuły się jak w domu.
Jak się nazywa blondynka pomiędzy dwoma brunetkami? - Przepaść intelektualna.
Jasiu do nauczycielki: - Ma pani swoje nagie fotki? - Nie. - Chce pani kilka?
Dlaczego blondynka bierze linijkę do łóżka? - Żeby zmierzyć, jak długo spała!
Do osoby, która schowała mi buty, kiedy skakałem w dmuchanym zamku: dorośnij!
Rozmawiają dwaj mężczyźni przy barze: - Pan żonaty? - Nie, kot mnie podrapał.
- Kto cię poznał z twoją żoną? - To był przypadek, nie ma nawet kogo winić...
- Tato, możesz mi podpowiedzieć jakieś słowo, które ma cztery litery? - Pięć!
Jeśli z rana żona się do Ciebie nie odzywa, to znaczy, że impreza była udana.
Czym różni się walec angielski od wiedeńskiego? Angielski jeździ lewą stroną.
Meduza żyje w jelicie grubym człowieka i jest szkodnikiem bardzo pożytecznym.
Przychodzi garbata baba do lekarza:  - Co pani jest?  - Ciąża pozamaciczna...
Okulista po zbadaniu kolejnego pacjenta:  - Panie, jak pan tu w ogóle trafił?
Nudzisz się?  Wyślij SMS-a o treści "jestem w ciąży" na losowo wybrany numer.
Stirlitz posłał Müllera do diabła. Następnego dnia Diabła odwiedziło Gestapo.
- Jakie są pierwsze objawy AIDS?  - Ból w odbycie i gorący oddech na plecach.
- Fajny topór. Skąd masz? - Królowa elfów mi dała. - Czad. A topór skąd masz?
Jak brzmi alfabet dla informatyka? - Alt, backspace, ctrl, delete, enter itd.
Baca wydłubał sobie oczy, powiesił je na drzewie i powiedział:  - Oczywiście.
- Pacz synu to są czarne jagody. - A czemu są czerwone? - Bo jeszcze zielone!
Idą dzieci przez pole minowe i machają rączkami w promieniu dwóch kilometrów.
Co łączy Pinokia i Justina Biebera? Obydwaj chcą zostać prawdziwymi chłopcami.
- Czym się zajmujesz? - Jestem influencerką. - To super! Ja też nic nie umiem!
Rozmawia dwóch kolegów. - Moja żona to prawdziwy anioł. - Moja jeszcze żyje...
Reklamy kłamią już drugi tydzień smaruje brzuch ludwikiem a tłuszcz nie znika.
Jak nazwać dwójkę transpłciowych karłów uprawiających seks? Mikro-trans-akcja.
Przez kilkadziesiąt lat Polska nie pokazywała się na mapie, bo była rozebrana.
Dlaczego Korwin nie lubi wymieniać opon w swoim aucie? - Bo musi użyć lewarka.
- Jasiu, czy się zajmuje filozof? - Szukaniem problemów tam, gdzie ich nie ma.
Co łączy Bolesława Chrobrego i pokój syna? I tu syn Mieszka, i tu syn mieszka.
Dlaczego blondynka, gdy jest jej zimno, stoi w kącie? Bo tam jest 90 stopni...
Jacy ludzie są najlepszymi kierowcami? - Pedofile, bo zwalniają przy szkołach.
- Marian, dlaczego podejrzewasz żonę o zdradę? - Bo dzieci mamy ładne i mądre.
- Nie mogę zrzucić wagi po ciąży. - Tak sobie tłumacz. Marcinek ma już 21 lat.
Marian zawsze po seksie palił papierosa. Pomału, pomału Marian rzucił palenie.
To nieprawda, że mężczyźni chcą tylko jednego! Ja na przykład chciałbym jedną.
5 rzeczy, których o mnie nie wiesz: 3) Jestem leniwy. 7) Jestem słaby z matmy.
- Kochanie życz mi czegoś miłego na noc! - Smacznego! Tylko lodówkę domknij...
Wszyscy jesteśmy bardzo dojrzali, dopóki ktoś nie przyniesie folii bąbelkowej.
Jakie jest lekarstwo na miłość od pierwszego wejrzenia?  - Spojrzeć drugi raz.
Facet może bez końca patrzeć na dwie rzeczy. Na lewego cycka.... i na prawego.
Bozia dała wam gorzałę, porno i koty. Dlaczego więc gadacie ciągle o polityce?
Pozdrowienia strażaków: - Niech żyje św. Florian! - I dziewczynka z zapałkami!
Szkotka mówi do syna: - Pamiętaj, jak na nic nie patrzysz to zdejmuj okularki!
Dlaczego dziewice noszą czarne majtki?  - Żeby im się błona nie prześwietliła.
Jaka jest największa anomalia fizjologiczno-polityczna?  - Członek z ramienia.
Co robi blondynka widząc na drzwiach napis ciągnij?  - Nic bo nie umie czytać!
Czym się różni Adam Małysz od Stalina?  - Władza Stalina była mniej absolutna.
Co jest duże, zielone, a jak spadnie z drzewa to cię zabije?  - Stół do bilarda
Jaka jest różnica między Wuhan a Vegas? Co się dzieje w Vegas, zostaje w Vegas.
Tegoroczna nominacja do Oscara w kategorii "efekty specjalne": Osama bin Laden.
- Szefie, dostanę podwyżkę? - W żadnym wypadku! - Bo powiem innym, że dostałem!
- Jasiu, co robi twój tata? - Ma wolny zawód. - A konkretnie? - Tresuje żółwie.
Jeśli 4. dzień z rzędu nie chce ci się nic robić, to oznacza, iż jest czwartek.
Jak można stracić na wadze?  - Kupić wagę za stówę, a sprzedać za pięćdziesiąt.
Rozmawia dwóch kolegów. - Lubisz Walentynki? - Jeśli są w moim typie i ładne...
Pies do psa: - ... i wiesz, szczekałem! Na to drugi: - Dziwne. Ja szczę moczem!
- Jak Ty to robisz, że tak świetnie wyglądasz na tle koleżanek? - Dokarmiam je.
Czym różni się blondynka od lodówki?  - Do lodówki można jeszcze wsadzić jajka.
- Jestem najszczęśliwszym człowiekiem na świecie. - Zakochałeś się? - Wyspałem.
Bakterie, które rozmnażają się przez kichanie, prowadzą tryb życia koczowniczy.
Co wchodzi jednym uchem, wychodzi drugim, a mimo to zostaje w głowie?  - Kilof.
Spotyka się dwóch psychologów: - Witaj, u ciebie wszystko w porządku, a u mnie?
Między mną, a żoną nadal można wyczuć chemię. Same kwasy, na dodatek bez zasad.
Jaki jest szczyt hałasu? Jak dwa kościotrupy uprawiają seks na blaszanym dachu.
Ile kucharek jest w Kenii? - Sześć, bo gdzie kucharek sześć tam nie ma co jeść.
Po czym poznasz, że zakonnica jest w majtkach lub nie?  - Po łupieżu na butach.
Blondynka odchodzi od bankomatu i mówi do koleżanki:  - Patrz, znowu wygrałam!!!
Katechetka do dzieci: - Co robimy kiedy jest post? - Komentujemy i dajemy lajka!
13: - Jestem najbardziej złowieszczą liczbą! 666: - A nie, bo ja! 2020: - Cześć!
Do wędkarza podpływa krokodyl: - Biorą? - Nie - To olej ryby, chodź sie wykąpać!
Reporter CNN pyta się snajpera: - Co czujesz, gdy zabijasz terrorystę? - Odrzut.
- A wy ile się znacie? - Od dziecka - To szmat czasu! - Dziecko ma 3 miesiące...
Na początku było słowo. Sądząc po tym, co jest teraz, musiało być niecenzuralne.
W wyborach miss stwierdzenie "Dać za wygraną" nabiera zupełnie innego znaczenia.
- Dlaczego nie przyjechałeś wczoraj na zlot twardzieli? - Żona mnie nie puściła.
Dlaczego kogut pieje przez całe życie? - Bo ma wiele żon i ani jednej teściowej.
Co ma wspólnego prostytutka i zakonnica? - Obie spędzają dużo czasu na kolanach.
- Kiedyś to miałem problemy z alkoholem. - Tak? Jakie? - Smak mi nie odpowiadał.
- Za co Kwaśniewski torturował Talibów? - Za to, że nie chcieli się z nim napić.
Co mówiła zniecierpliwiona Meghan do księcia podczas nocy poślubnej? - Harry up!
Zwykle mam jeden z dwóch nastrojów: - Chcę kogoś zabić. - Chcę wszystkich zabić.
- Mamo, idę na imprezę do kumpeli. - Tylko wróć trzeźwa! - Dobra, będę pojutrze.
- Jaki jest zorientowany obiektowo sposób na zdobycie fortuny?  - Dziedziczenie.
Każdy Chińczyk powinien w życiu zrobić trzy rzeczy: - buty - dżinsy - magnetofon
Idą trzy Tampaxy drogą i śpiewają: "Było nas trzech, w każdym z nas inna krew.."
Dlaczego plemniki mają witki?  - Żeby je było łatwiej wyciągać z pomiędzy zębów.
Rozmawiają dwie agrafki i jedna mówi do drugiej: - Gorąco mi. - To się rozepnij.
Polscy kibice wołają: - POLSKA GOLA! A cudzoziemcy złośliwie dodają: - I WESOLA!
Jan Kalwin był drugim, który wystąpił przeciw Papieżowi i potwierdzał jego tezę.
Czy to prawda, że samiczki świetlików świecą?  - Tak, bo samczyki robią to ręką.
Chłopak pyta blondynkę:  - Idziemy do kina, czy do mnie?  - W kinie już byłam...
Jasiu wypił na siłowni siedem energetyków. Do domu wrócił na rowerku treningowym.
- Dlaczego są schody do nieba, a do piekła autostrada? - Kwestia natężenia ruchu.
Pamiętaj, nigdy nie jesteś bezużyteczny! Zawsze możesz służyć, jako zły przykład.
- Czym się różni polski pies od chińskiego? - Polski szczeka, a chiński skwierczy
Wiecie dlaczego Bin Laden wygrywa z Bushem w szachy?  Bo zbił Bushowi dwie wieże!
Jakie są trzy drogi do socjalizmu? - Droga Lenina, droga wędlina i droga benzyna.
Na Podhalu do sklepu wpada złodziej: - Dawaj kasę! - Jakom? Jęcmienną cy grycaną?
Przychodzi baba do lekarza z wielorybem w dupie i mówi:  - Mam dość tego walenia!
W średniowieczu drogi były tak wąskie, że mogły się minąć najwyżej dwa samochody.
Chłop pyta innego: - Wiesz, czym karze się za bigamię? - Nie. - Dwoma teściowymi.
Muzeum. Turyści: Jakie piękne freski! Przewodnik: Przejdźmy dalej, to od wilgoci.
Logika ma tyle wspólnego z logiką kobiet co krzesło z...   krzesłem elektrycznym.
Spytałem górala, ile miał partnerek seksualnych. Zasnął, gdy tylko zaczął liczyć.
Jak matematycy zapraszają się na alkohol? "Chodź, zamienimy procenty na promile!"
Stirlitz ukradkiem karmił niemieckie dzieci. Od ukradka dzieci puchły i umierały.
Rozmawia dwóch kolegów: - Moja żona je jak ptaszek, nawet okruszki wpierdziela...
Jedzie dwóch Arabów samochodem. Jeden z nich mówi:  - Wysadź mnie przed ambasadą!
Jeżeli u pięknej, młodej sąsiadki łóżko skrzypi tylko jedną minutę - masz szansę.
Dziewczyny, pamiętajcie: głęboki dekolt i minispódniczka wywołują u facetów zeza.
Rosyjscy naukowcy odkryli, że aby przenieść się w przyszłość, wystarczy poczekać.
Co się stało, gdy Meksykanie usłyszeli, że Trump wygrał wybory? - Zamurowało ich.
Zajrzałem na swoje konto w banku. Mam taki debet, że mógłbym być jakimś państwem.
- Dlaczego faceci nie zapadają na chorobę wściekłych krów? - Bo faceci to świnie.
Kiedyś w końcu uda mi się wynaleźć to lekarstwo na ślepotę... Jeszcze zobaczycie!
- Kochanie, wydaje mi się, że masz inną. - To dziwne, ale jej też się tak wydaje.
Co by było, gdyby ziemia kręciła się 28 razy szybciej?  - Kobiety by krew zalała.
Jak ślepy spadochroniarz poznaje, że zaraz wyląduje? - Pojawia się luz na smyczy.
- Dlaczego ludzie w Afryce nie piją alkoholu? - Bo nie pije się na pusty żołądek.
Wiecie czym się różni seks od klocków Lego?  - Nie! To bawcie się dalej klockami!
Co to jest: Długie, śpiewające i srające po krzakach? - Pielgrzymka do Częstochowy
- Co robi Usain Bolt kiedy spóźni się na autobus? - Czeka na następnym przystanku.
- Dziś w nocy iskry ze mnie leciały! - Gorący kochanek? - Nie, syntetyczna piżama.
- Pochowałem żonę dwa dni temu. - O Boże, kiedy umarła? - Nie wiem, chyba wczoraj.
- Kochanie, co chciałabyś na urodziny? - Rozwód! - Nie planowałem wydawać aż tyle.
Mężczyzna wsiada do windy, w której jedzie blondynka i pyta: - Na drugie? - Beata.
Z punktu widzenia matematyki i statystyki seks raz na pół roku też jest regularny.
- A czemu hrabia Suworow nic nie je? - On jest z klasy średniej, jadł już wczoraj.
Od 1. lipca maseczki będą numerowane. Wielu nosi jedną i tę samą jeszcze od marca.
Wczoraj z kumplem rozwiązywałem zadanie: 0,7 × 3 ÷ 2 .... ale nie pamiętam wyniku.
Jakie są dwa zwierzęta, które istnieją, ale nie żyją?  - Koza z nosa i bąk z dupy.
- Dziecko w samochodzie! Wybij okno! - Ale to kabriolet. - To nic! Wybij przednie!
- A mój mąż już nie chowa przede mną zaskórniaków. - Nie ma gdzie? - Nie ma czego.
Czym się różni Żyd, od Murzyna? - Ten pierwszy jeździ na obozy, a drugi na kolonie
Lekcja angielskiego: I've never been laden...  Lekcja niemieckiego: Ich bin Laden!
- Dlaczego ludzie z Alzheimerem nie chcą mieć innych chorób? - Bo demencja starcza
Hasło na weekend: Lepiej przy piwie myśleć o żonie, niż przy żonie myśleć o piwie!
- Synu, co tam masz? - Wenę. - Przecież to skrzynka wódki! - A co ja powiedziałem?
Jak się reklamuje sklep z bumerangami? "Mamy dla Ciebie ofertę nie do odrzucenia!"
Statystycznie rzecz biorąc 5 na 6 osób odczuwa radość grając w rosyjską ruletkę...
- Doktorze, na pewno wyleczył mnie pan z Eboli? - Tak. - Niech no ja pana ucałuję!
Przychodzi grzyb do hotelu dla grzybów i pyta prawdziwka na recepcji: - Masz room?
Po co blondynce para drzwi w każdym z pomieszczeń? - Żeby miała wejście i wyjście.
Co ma żołnierz w spodniach?  - Żołnierz w spodniach ma chodzić długo i oszczędnie.
- Ile koń ma nóg? - 12! 2 z przodu, 2 z tyłu, 2 z lewej, 2 z prawej i 4 na rogach.
Co to znaczy jak daltoniście nie smakuje marchewka? Kolejna pierniczona pietruszka!
Mężczyzna i kobieta po spotkaniu: - Wymienimy sie telefonami? - Nie. Ja lubię swój.
Dlaczego głuchoniemy złodziej nie poszedł do więzienia? - Bo nie usłyszał zarzutów.
"Na pierwszym miejscu powinien być wodór, a nie jakaś żona i dzieci." D. Mendelejew
- Dalej szukasz portfela? - Nie, Marek już go znalazł. - To czego szukasz? - Marka.
- Jak się określa kobietę, która wiecznie truje mężowi głowę o futro? - Norkomanka.
Nigdy nie zapomnę ostatnich słów mojego dziadka: "Nie trząś tą drabiną, ty debilu!"
Hitler zabił 100 milionów ludzi  - Dobrze że TurboDymoMen się o tym nie dowiedział.
Żona rozwiązuje krzyżówkę.  - Janusz, co jest na początku Pana Tadeusza?  - Akcyza.
Zmierzyłem swojego penisa. Wyszło 37.  Od teraz zawsze będę mierzył go termometrem.
- Co się stanie z żoną po upadku ze schodów? - Jeśli ocalały butelki z piwem - nic.
Dwie myszy gryzą taśmę filmową: - Ej, dobry ten film? - E tam, książka była lepsza.
- Choć, zamówimy pizzę i będziemy się piep**ć! - Nie! - Co jest, pizzy nie lubisz?!
Kolega znalazł sposób na dodatkowe 600 zł. Zgłosi żonę do 500+, a ona jego do 100+.
Dlaczego sierotka Marysia nie poszła do lekarza? - Bo w okolicy był tylko rodzinny.
- Jaka jest najgroźniejsza choroba w hiszpańskiej inkwizycji? - Wypalenie zawodowe.
Rozmawia dwóch kolegów. - Moja żona traktuje seks jak religię. - Jak?  - Odmawia...
Przyjeżdża Fiat Multipla na parking strzeżony. - Należy się 5 złotych. - Sprzedany!
Prawda to, że minuta śmiechu wydłuża życie o 5 minut? - Zależy z kogo się śmiejemy.
Dlaczego blondynka zapisuje wszystko na dysku HDD? Aby pliki były "lepszej jakości"
W jakim kraju są chore kościoły? W Wielkiej Brytanii Dlaczego? Bo Winston Churchill
Wchodzi hrabia do pokoju. Patrzy, a tam wielka kupa. Woła:  - Janie!  - Ja też nie!
Co to jest kompromis? Małżeństwo z kobietą z dużym biustem, która nie umie gotować.
Jezus się pyta Św. Piotra: - Po ile ryb łowisz? A on mu odpowiada: - A po sto łowie
W celu uspokojenia światowych rynków finansowych Jarosław K. zakłada konto bankowe!
Teściowa do zięcia: - Dziś w radiu puścili przebój mojej młodości! - "Bogurodzicę"?!
Jaka jest różnica między zwykłym zającem a latającym? - Latający ma na plecach orła.
Mąż: Od 17 lat cokolwiek powiem, ty mnie zawsze poprawiasz. Żona: Od 18 lat kochanie
Lekarz ortopeda do pacjenta: - Ma pan takie krzywe nogi od małego?  - Nie, od kolan.
Idą dwa koty przez pustynie. Jeden nagle mówi:  -Ej, stary. Nie ogarniam tej kuwety.
Dlaczego w Krakowie ludzie często kupują chipsy? Żeby poodchychać świeżym powietrzem
Z alkoholem nikomu jeszcze nie udało się wygrać, jedynie Polacy i Rosjanie remisują.
- Tato, tato, dzik zaatakował babcię!! - Jak sam zaatakował, to niech się sam broni.
Ponoć u góroli ostatnie słowo zawsze należy do mężczyzny. Jak brzmi? - Tak, kochanie
Mama: Dlaczego zjadłaś lody przeznaczone dla Kuby? Ania: Nie wierzę w przeznaczenie.
- Czy nie wkurza Was, gdy ludzie odpowiadają na pytania które sami zadali? Mnie tak.
Mąż do spowiednika: - Kłamałbym zdecydowanie mniej, gdyby żona zadawała mniej pytań.
Matka pyta syna:  - Szymon, myślisz, że jestem złą mamą?  Syn:  - Mam na imię Paweł!
- Wiesz ilu ludzi zmarło z powodu alkoholu? - A wiesz ilu dzięki niemu się urodziło?
Co się otrzyma po skrzyżowaniu słonia z kangurem?  Ogromne dziury w całej Australii.
Spotkały się dwa penisy:  - Słyszałeś, mają wycofać Viagrę z aptek!  - No to leżymy!
To Polacy wymyślili triatlon. Bo tylko Polak idzie na basen pieszo, a wraca rowerem.
- Kochanie, kup mi nowy telefon... - A co z twoim starym? - On już mi futro obiecał.
Żona do męża: - Odkurzacz już całkiem nie ciągnie! - Ciekawe, z kogo wziął przykład?
Człowiek wchodzi do restauracji i zjada kartę dań. Z jakiego jest kraju? - Z Jemenu.
Dlaczego koszykarzom przed meczem dają gazowaną wodę? - Żeby im się lepiej odbijało.
Jak się nazywa dziewczyna dopiero rozpoczynająca karierę przydrożną? - Wąskotirówka.
Dlaczego krasnoludki jak idą przez łąkę to się śmieją? - Bo je mech w jaja łaskocze.
Przychodzi olbrzymia baba do lekarza, a lekarz na to: - Pani problem mnie przerasta.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Widziałaś, jak Kaśka zbrzydła? - No, aż miło popatrzeć.
Rano na budowie: - Panie majster, która godzina? - A wiesz, że ja też bym się napił.
Nauczycielka w greckiej szkole: - Dzieci, dzisiaj nauczymy się CAŁEGO naszego hymnu.
Jaka jest różnica między dziewicą a rencistką?  - Żadna. Obie czekają na pierwszego.
- Dlaczego Małysz skacze tak daleko?  - Bo trener przed skokiem zdejmuje mu okulary.
- Po co hiphopowcy chodzą do lasu? - Poziomki. - A po co chodzą na łąkę? - Na wypas.
- Jaki jest szczyt bezczelności? - Zagłosować w wyborach na PiS i wyjechać z kraju...
Linie równoległe mają tak wiele wspólnego ze sobą! Szkoda, że się nigdy nie spotkają!
Idzie żółw bez skorupy. - Co się stało? - pytają koledzy. - Wyprowadziłem się z domu.
Archeolog to wymarzony mąż. Im kobieta jest starsza, tym bardziej się nią interesuje.
- Synku, przynieś babci krem do ust. - Tato, ale który? - Ten z napisem "Kropelka"...
Przychodzi blondynka do cukierni i pyta: - Co macie beż tłuszczu i cukru? - Serwetki.
Mąż: Zdradziłem cię raz! Żona: Ja ciebie też! Mąż: Prima aprilis! Żona: 18 czerwca...
- E... nic mi się nie chce.. - To pij wodę! - Dlaczego? - Będzie ci się chciało sikać
Jaką szkołę musi ukończyć polityk, żeby spełnił wszystkie swoje obietnice? - Hogwart.
Plastik w glebie rozkłada się 1000 lat. W piecu 2 sekundy. Ekologia w stylu wiejskim.
Spotyka się dwóch studentów:  - Gdzie idziesz?  - Na wódkę.  - Dobra, namówiłeś mnie.
Jak ludzie w Wąchocku popełniają samobójstwo? Kładą się na torach i umierają z głodu.
Często o najfajniejszych chwilach w naszym życiu dowiadujemy się dopiero od świadków.
- Tato, dlaczego babcia biega zygzakiem po ogródku? - Nie gadaj tyle, podawaj naboje.
Leży facet z plecakiem na łące, dookoła latają muchy. Co jest w plecaku? - Spadochron
Turysta pyta się górala:  - Baco czemu ciągniecie ten łańcuch?  - A co, mam go pchać?
- Podobno Janek zginął w pożarze leśniczówki? - Zawsze chciał być zapalonym myśliwym.
- Jestem teraz w poważnym związku. - Skąd ten wniosek? - W ogóle się nie uśmiecham...
Wszystkie kobiece prowokacje zaczynają się od słów:  - Czy jest w tym domu mężczyzna?
Jak się nazywa babcia klozetowa?  - Pisuardessa.  A jak dziadek klozetowy?  - Kałboj.
Blondynka jedzie windą. Do windy wsiada jakiś facet i pyta się: - Na drugie? - Magda.
Kiedy ojciec wracał z koniem do domu, to chłopcy pchali mu do pyska skórki od chleba.
Zięć zwraca się do teściowej: - Mamusiu, wychodzę. Kupić coś? - Mieszkanie sobie kup!
Czym się różni gołąb od zwłaszcza?  - Gołąb siada na oknie, a zwłaszcza na parapecie.
Dlaczego krasnoludek cieszy się, idąc przez trawę? - Bo trawa łaskocze go po jajkach.
Na klimat Europy Antek miał kataru po dziurki w nosie.  Pływa morze, które nas olewa.
Biegnie Tomasz do Jezusa i krzyczy: - Jezu turyści! A Jezus na to: - Dobra przybijaj!
Co zrobić jak blondynka rzuci w ciebie granatem?  - Złapać, wyjąć zawleczkę, odrzucić.
Tata do Jasia: - Jasiu, pora porozmawiać o seksie. - Dobra ojciec, co chcesz wiedzieć?
Tylko jakiś skończony kretyn mógł jechać przez miasto 190 km/h. Ledwo go wyprzedziłem.
- Dlaczego Kwaśniewski nie nosi maseczki? - Bo kichając dezynfekuje całe pomieszczenie
Dlaczego blondynka pije kefir w supermarkecie? Bo jest na nim napisane: - Tu otwierać!
- Czym się różni humanista od balkonu? - Balkon potrafi utrzymać czteroosobową rodzinę
- Gdzie powstaje najwięcej dowcipów politycznych? - Tam, gdzie z władzą nie ma żartów.
Dlaczego trzyletnie nieszczepione dziecko płacze? Bo przechodzi kryzys wieku średniego
Jak nazywa się kobieta, która wie gdzie codziennie znajduje się jej mąż w nocy? Wdowa.
- Co mówi leniwa osoba, gdy słyszy coś niedorzecznego? - Nie chce mi się w to wierzyć.
Co łączy polskich siatkarzy i klientów Amber Gold?  - Jedni i drudzy liczyli na złoto!
Dziewczynki interesują się lalkami, a chłopcy żołnierzykami. Jak dorosną to odwrotnie.
Nie ufaj chudym kucharzom, czystym mechanikom i komputerowcom, którzy mają dziewczynę.
Moje lenistwo jest dokładnie jak cyfra 8. Jeśli się położy, to staje się nieskończone.
Ginekolog mojej żony zaczął ją obserwować na Instagramie. Co on chce jeszcze zobaczyć?
- Tato, czy ja jestem adoptowany? - K*rwa, synek, co ty?! Myślisz, że bym Cię wybrał?!
Żona do męża: - Co byś ty beze mnie zrobił? A mąż tylko uśmiecha się z rozmarzeniem...
Ja i moja żona byliśmy szczęśliwi przez 24 lata. Potem się poznaliśmy i się skończyło.
- Mamo, a ty chciałaś syna czy córkę? - Kochanie, ja po prostu chciałam zawiązać buty.
Co to jest: kobieta dostaje to raz w miesiącu i kończy się po 4-6 dniach? Pensja męża.
Wiecie co górnik dostaje po śmierci?  - 3 dni urlopu, a potem z powrotem pod ziemię...
- Tatusiu, czemu spychamy ten samochód w przepaść? - Cicho, synku, bo babcię obudzisz.
Rozmawiają dwaj kumple: - Ty, jaki masz plan na poniedziałek? - Będę czekał na piątek.
Naukowcom udało się skrzyżować złotą rybkę z rekinem - spełnia trzy ostatnie życzenia.
Rozmawiałem z kolegą. Jego żona jest chora. Ma... półbulimię. Dużo je i nie wymiotuje.
Co jest jednocześnie białe, czarne i czerwone? - Wczesna komunistyczna kinematografia.
Rozmawiają dwaj kumple: - Ty, pilnie potrzebuję pomocy psychologicznej. - Już polewam.
- Jak nazywa się w żargonie wojskowym rzeka?  - Przeszkoda terenowa o wilgotności 100%
- Janie, idź podlej kwiaty w ogrodzie.  - Ale przecież pada deszcz.  - To weź parasol!
Jaka jest różnica między kiblem a kurnikiem? - W kurniku jaja leżą, a w kiblu zwisają.
- Ostrożności nigdy za wiele - powiedział zięć, zamykając na kłódkę trumnę z teściową.
- Jak tam lato w tym roku? - Jak zimne piwko. - Takie rozkoszne? - Nie, zimne i mokre.
- Panie doktorze, stale dzwoni mi w uszach. Co robić? - Jak to co? Zwyczajnie odebrać!
- Jola, rzucę świat do twych stóp! - Andrzej, wytrzeźwiej i odłóż globus na miejsce...
Przedwczoraj mój ojciec zgubił pasek od spodni. Od dwóch dni mamy anarchię w rodzinie.
Jaka jest różnica między koniem i koniakiem?  - Taka sama jak między rumem i rumakiem.
Szkot zwraca się do syna, któremu kupił nowe buty: - Oszczędzaj je! Rób większe kroki!
Mąż pyta żony: - Co obejrzymy: porno czy golfa? - Porno, w golfa przecież umiesz grać.
- Dlaczego dowcipy o blondynkach są takie krótkie? - Aby brunetki mogły je zapamiętać.
Czy kobieta po 60-tce może mieć prostopadły do ciała biust?  - Tak, jak zmywa podłogę.
Dlaczego na wsi kobiety szyją mężom kalesony z folii?  - Bo pod folią szybciej rośnie.
Co to jest czasoprzestrzeń?  - Gdy kopiesz rów od tego słupka do trzeciej po południu.
Do czego służy żołnierzowi chlebak?  - Do noszenia granatów (żeby się nie chlebotały).
Co wspólnego mają robaczki świętojańskie i zakonnice? - I robaczki i zakonnice świecą.
Żona prosi Małysza: - Adaś, skocz na pocztę... - Eee, za blisko - niech Schmitt skoczy!
O co założyły się blondynki przed wakacjami?  - O to kto zrobi więcej lodów niż Algida.
Od przybytku głowa nie boli. Osoby z Zespołem Downa mogą mieć na ten temat inne zdanie.
- Tato, to jest Ewelina. Będzie z nami mieszkać. - Ile czasu? - Godzinę, maks półtorej.
Dlaczego nie powinieneś potrącać Polaka jadącego na rowerze? Możliwe, że to twój rower.
Czym się różni państwo od prostytutki? - Prostytutka przestanie cię dymać, gdy umrzesz.
Komis samochodowy: po co masz jechać gdzieś indziej i dać się oszukać? Przyjedź do nas!
Mąż wchodzi do łóżka i szepcze żonie do ucha:  - Nie mam slipek!  - Jutro ci wypiorę...
- Jaki jest szczyt chamstwa? - Założyć kontrolę rodzicielską na komputery w sierocińcu.
Pacjent do lekarza:  - Panie doktorze, proszę o tabletki na chciwość. Tylko dużo, dużo!
- Co to znaczy mieć mieszane uczucia? Usłyszeć od dziewczyny: - Duży... jak na białego.
Czym się różni Murzyn od opony?  - Jak się jej założy łańcuch to nie zacznie rapować...
Rozmawia dwóch kolegów: - Masz ujmującą żonę.  - Tak,  sobie ujmuje lat a mi pieniędzy.
Przychodzi baba do lekarza z książką w ustach. Lekarz pyta: - Co pani jest? - Facebook.
Matka do małego synka: - Pocałuj ciocię, Wojtusiu. - Dlaczego? Przecież byłem grzeczny!
Lubię leżeć nago na łóżku i grzebać w telefonie.... Ale pracownicy IKEA tego nie lubią.
Jaki jest szczyt męskiej lojalności? - Ma już trzecią żonę, ale wciąż tę samą kochankę.
Matejko namalował "Bitwę pod Grunwaldem", chociaż ani razu jej nie widział w telewizji.
- Babciu! Kto to jest kochanek? - Rany boskie! Krzyczy babcia biegnąc otworzyć szafę...
Podobno nowe banknoty NBP mają mieć frędzle, żeby łatwiej było związać koniec z końcem.
Jak wypędzić zimą blondynkę na dwór w bieliźnie? - Przekręcić termometr do góry nogami.
Co łączy papier toaletowy i piłę mechaniczną? - Jeden niewłaściwy ruch i palec uje*any.
Czemu niewidome dzieci lubią bułki z makiem? Bo na każdym jest zapisana jakaś historia.
Przychodzi sąsiad do sąsiada: - Panie, to tylko u mnie nie ma wódki, czy w całym bloku?
- Jeżeli mógłbyś kochać się z fikcyjnym bohaterem, to kto by to był? - Moja dziewczyna.
Jak można odróżnić łabędzicę od łabędzia?  - Łabędzica jest biała, a łabędź jest biały.
Dlaczego na rumuńskim weselu jest tort z gówna? - Żeby odciągnąć muchy od panny młodej.
- Idzie wiosna - Politycy chwalą się, że żyje się lepiej, jest o 2/3  bezdomnych mniej.
Czym różni się ksiądz od prawosławnego popa? Tym że popem zawsze doładujesz swoje konto
- Czego powinien używać łysy do mycia głowy? - Najlepiej Cif, bo nie rysuje powierzchni.
- Jasiu podaj przykład dwóch zaimków osobowych. - Kto? Ja? - Wspaniale! Siadaj, szóstka!
Dlaczego blondynka kładzie na telewizor papryczkę chili?  Żeby regulować ostrość ekranu.
Facebook jest jak lodówka: Wiesz, że nic tam nie ma, ale i tak zaglądasz tam co 10 minut
Pijacy pod wpływem alkoholu często popełniają samobójstwo i nazajutrz nic nie pamiętają.
- Kocham cię mamo! - Może powiesz to też tacie. Bardzo się ucieszy. - Tato, kocham mamę!
- Jak nazywa się narzędzie pozwalające bezpiecznie wkładać dłonie do lodu? - Ręka-w-ice.
Powiedziałem dziewczynie, że za wysoko namalowała sobie brwi. Wyglądała na zaskoczoną...
Jak dużo miejsca zwolniło się w Unii Europejskiej, odkąd Wielka Brytania odeszła? - 1GB.
Żona do męża : - Powiedz mi jakiś komplement. - Kobieto, masz naprawdę wspaniałego męża.
Przychodzi baba do lekarza i mówi: - Mam owłosioną klatkę. - To niech pani jeździ windą.
Nigdy nie słucham muzyki w samotności. Zawsze słuchają jej ze mną jeszcze cztery piętra.
- Jeśli dziecko nie chce jeść mięsa, to czym je zastąpić? - Psem. Pies zawsze zje mięso.
- Masz trójkę dzieci, a wszystkie są takie grzeczne. Jak ty to robisz? - Miałem czwórkę.
- Tato, chcę nowy telefon... - Może jakieś magiczne słówko? - Barbara... Twoja kochanka.
- Jak często spożywa pan alkohol? - Więcej niż raz w tygodniu. - A konkretnie? - Siedem.
U dentysty: - Co by pan poradził na moje żółte zęby? - Najlepiej założyć brązowy krawat!
Czym różni mózg blondynki od kieszeni dresiarza? - W kieszeni dresa jest więcej komórek.
Rozmawiają dwie blondynki: - Zdawałam wczoraj test IQ. - Ojej, i co dostałaś? - Piątkę!!
Odessa. Jeden Żyd zagaduje drugiego: - I jak tam Sara w łóżku? - W porządku. Mieści się.
Moja babcia jest strasznie religijna. Zawsze, gdy przychodzą Jehowi, to ona ich nawraca.
Zięć do teściowej: - Za rok kupię psa. - Po moim trupie! - No przecież mówię, że za rok.
- Czy ten zegarek chodzi? - pyta klient. - Nie, trzeba go nosić. - odpowiada sprzedawca.
Co zrobić żeby kobieta krzyczała jeszcze godzinę po stosunku?  Wytrzeć małego o firankę!
Jeden student pyta drugiego:  - Gdzie idziesz?  - Na wódkę.  - No dobra, namówiłeś mnie.
Wchodzi Baca do sklepu w Krakowie i pyta: - Jes kiełbasa? - Jest, beskidzka. - Bes cego?
- Dlaczego pszczoły z całej Polski poleciały do Unii Europejskiej?  - Bo poczuły lipę...
Wszystkich polityków można podzielić na dwie kategorie: 1. Tych, co kradną. 2. Martwych.
Bezdomny Kowalski po ogłoszeniu wyroku odczuł ulgę. Dostał pięć lat... aresztu domowego.
Rozmowa dwóch chirurgów: - Jak tam operacja? - Nic ciekawego, z narkozą to żadna zabawa.
- Nigdy nie znajdę sobie drugiej połówki. - Przecież masz męża? - Toteż mówię - drugiej.
Dlaczego prostytutka jak siada to zakłada nogę na nogę?  - Żeby jej wątroba nie wypadła.
- Nasza nauczycielka mówi sama do siebie. Wasza też? - Nie, nasza myśli, że ją słuchamy!
Dlaczego blondynka klęczy przed drzwiami od sklepu? Bo na drzwiach jest napis "CIĄGNĄĆ".
Przychodzi rolnik do lekarza: - Doktorze, urwał mi się worek... - Mosznowy? - Nie mam...
A czy akumulator samochodowy może zabić człowieka?  - Zależy z jakiej spadnie wysokości.
Co to jest góra i w jaki sposób?  - Góra jest to ukształtowanie terenu w sposób wypukły.
Jest 7 krasnali, 7 szklanek mleka i 6 ogórków. Czego jeden krasnal nie dostanie? Sraczki.
Blondynka do męża: - Kochanie, czy ty uważasz mnie za idiotkę? - Nie. Ale mogę się mylić.
Czym się różni policjant od księdza?  - Ksiądz mówi: Pan z wami, a policjant: Pan z nami.
"Nie dotykać!" musi być jedną ze straszniejszych rzeczy do przeczytania w języku Brailla.
Fakt o leniwych ludziach numer 152937144053. Byłeś zbyt leniwy żeby przeczytać ten numer.
- Czy muszę iść do psychiatry? - zapytał sam siebie Nikołaj.  Odpowiedzi były podzielone.
Co oznacza dla blondynki termin "bezpieczny seks"? - Dokładne zamknięcie drzwi samochodu.
Jaki jest szczyt przerażenia?  - Zobaczyć jak twój współtowarzysz z samolotu czyta Koran.
- Dlaczego blondynka ma dookoła wanny rozwieszoną linkę?  - Żeby za daleko nie odpływała.
Uczyć się, uczyć i jeszcze raz uczyć - Lenin Lenić się, lenić i jeszcze raz lenić - uczeń
Dlaczego EA to najgorsza Amerykańska firma produkująca gry? - Bo Ubisoft jest we Francji.
Gestapo obstawiło wszystkie wyjścia, ale Stirlitz ich przechytrzył. Uciekł przez wejście.
Dymitrij był tak skryty, że o tym, że miał orgazm, dowiedział się z testu ciążowego żony.
Czym się różni blondynka od królika czekoladowego? - Niczym. To i to w środku jest puste.
Po tygodniowej głodówce lew w końcu przyznał, że jego opiekun w ZOO jest królem zwierząt.
- Jaka jest najpopularniejsza tradycja wielkanocna w więzieniach? - Stukanie się jajkami.
- Co to jest narkoza? - Sposób ochrony chirurga przed radami pacjenta w trakcie operacji.
- Kupiłeś mieszkanie?  - Nie. Na razie wynajmuję. - A ożeniłeś się? - Nie. Też wynajmuję.
Jeśli kiedykolwiek poczujesz się bezużyteczny, pamiętaj, że Gotham ma komisariat policji.
Przychodzi facet do sklepu i pyta: - Jest piorek? - Chyba "szczy"... - A, to ja poczekam.
- Uwielbiam rozwiązywać krzyżówki. Ech, żeby jeszcze za to płacili. - Idź na ochroniarza.
Żona: Co chcesz na kolację? Ja: Zaskocz mnie. Żona: Kiedyś byłam mężczyzną. Ja: ...pizza.
Najprostszym typem telewizora kolorowego jest telewizor czarno-biały w brązowej obudowie.
Blondynka do blondynki: - Chcesz krówkę?  Na to druga: - Nie dzięki, jestem wegetarianką!
Szept w kinie: - Patryk, dlaczego jesteś dzisiaj taki chłodny? - Cśśśś, złapałaś za loda.
Polak pyta Francuza: - Jak powiesz, że kochasz tą dziewczynę? - Że TĘ, polski analfabeto.
Przychodzi facet do fryzjera: - Niech mnie pan tak krótko op**rdoli. Fryzjer: - Ty ch*ju!
- Bardzo miło mi Cię poznać! - Na Twoim miejscu nie wyciągałbym zbyt pochopnych wniosków.
- Zapomniałam hasła do telefonu. - Jak tak na ciebie patrzę to 1234. - Ooo... Zgadza się!
Czym się różni blondynka od żarówki? Żarówka ciągnie na-pięcie, a blondynka? Na kolanach.
Baba dzwoni do lekarza: - Proszę pana, nogę złamałam!  - To niech pani do mnie przyjdzie.
- Jaki jest podstawowy warunek wprowadzenia demokracji? - Kiepska obrona przeciwlotnicza.
W ZOO zwiedzający do dozorcy: - Panie, kiedy będzie pan karmił małpy? - A co, głodny pan?
- Po co teściowa ma 2 zęby???  - Pierwszy do otwierania piwa, a drugi żeby ją bolał bolał
- Jakie plany na Święta? - Pojadę do dalekich krewnych, a ty? - A ja posiedzę z bliskimi.
Pani się pyta pod koniec lekcji: - Ktoś doszedł w trakcie lekcji? Jasio:  - Ja. 2 razy...
Czym się różni żaba od najbardzieja?  - Żaba jest cała zielona, a najbardziej na brzuchu!
Które miejsce zajmiesz, jeśli wyprzedzisz ostatniego? - Nie da się wyprzedzić ostatniego!
Gadają dwa pijaczki zataczając się gdzieś pod budką z piwem: - Właśnie wróciłem z Filipin
Pyta Jasiu taty: - Tatusiu, ile lat jesteś mężem mamy? - Dziesięć. - A ile jeszcze musisz?
Czego potrzeba gówniakowi, żeby w ciągu minuty zepsuł laptopa? 1. Laptop. 2. Jedna minuta.
- Przepraszam, czy tu jest klub ludzi nostalgicznych? - Tak, ale to już nie to, co kiedyś.
Boje sie 2020 bo 2+0+2+0=4 czyli tyle sutków ile miał by Hitler gdyby posiadał o 2 więcej.
- Dlaczego Małyszowi przeszkadza popularność?  - Bo nawet ptaki pozdrawiają go po imieniu.
Jedna jaskółka mówi do drugiej: - Chyba będzie padać - Dlaczego? - Ludzie się na nas gapią
Jasiu, dlaczego zjadłeś ciasto przeznaczone dla Kasi?  - Bo ja nie wierzę w przeznaczenie.
Nowa reklama American Airlines - 'Naszym samolotem dowieziemy Cię prosto do Twojego biura'
Kobiety z nadwagą cieszące się dużym biustem są jak bezrobotni cieszący się wolnym czasem.
Przychodzą dwa termity do restauracji. Kelner pyta: - Co dla państwa? - Stolik dla dwojga.
Słyszałem dziś w radiu, że policja szuka mordercy cyganów. Wysłałem CV i list motywacyjny.
Terroryści, którzy zajęli fabrykę wódek i likierów piąty dzień nie mogą sformułować żądań.
"Samotne kobiety z twojej okolicy chcą uprawiać z tobą seks". Dlaczego? Co z nimi nie tak?
- Taka inflacja,  że wszystko drożeje... - Nieprawda,  polskie ryby w smażalniach tanieją!
- Jak ty świętujesz sukcesy? - Piję. - Ale ty ciągle pijesz… - Jestem urodzonym zwycięzcą.
- Jak wygląda prośba do Boga, faceta po 70-tce? - Odebrałeś Boże siły, to odbierz i chęci.
Savoldor znał się bardzo dobrze na anatomii człowieka, więc namalował młodzieńca z fujarą.
Czwarta rano. Nawalony mąż wraca do domu. - Brak mi słów! - krzyczy żona. - I chwała Bogu!
Spotykają się dwaj żołnierze.  - Co tam masz? - rzucił pierwszy.  - Granat - rzucił drugi.
- Co robi Usain Bolt, kiedy ucieknie mu autobus? - Czeka na niego na następnym przystanku.
Kolega pyta się kolegi: - Wiesz, co bym zrobił na twoim miejscu? - Co? - Usiadłbym na nim.
Jedzie papież papamobilem do Watykanu i pyta się kierowcy: - Daleko jeszcze? - Totus Tuus.
14 lutego w Walentynki, przychodzi facet do apteki: - Dzień dobry - mówi. - Skończyły się!
Mąż z żoną kłócą się w łóżku: - To ty pierwsza zaczęłaś! - Tak, bo ty pierwszy skończyłeś.
Co wspólnego mają ze sobą pijana kobieta i fiat 126p?  - I jedno i drugie wstyd prowadzić.
Dziewczyna poszła do wróżbity: - Jaka jest pani ulubiona cyfra? - Numer konta mojego męża.
Emeryt zachęcany przez piękną Mariolę do seksu odrzekł: - Teraz?! Teraz to już mi to wisi.
Blondynka pyta swojego chłopaka: - Czy to prawda, że płazy nie mają mózgu? - Prawda żabciu.
Istnieje 10 typów ludzi: ci, którzy rozumieją system binarny i ci, którzy go nie rozumieją.
- Przed lustrem stoi dwóch łysych. Który jest bardziej łysy? - Ten, który ma większą głowę.
- Tato, tato, znalazłem babcię! - Ile razy Ci mówiłem szczeniaku żebyś nie kopał w ogródku.
W sklepie z narzędziami: "Pamiętajcie, Titanica zbudowali zawodowcy, a Arkę Noego amatorzy"
- Wpadnij do mnie. Obejrzymy "Dzień Świstaka". - Przecież wczoraj oglądaliśmy. - Dokładnie.
Czym się różni baba od psa? Pies na obcego szczeka i do swojego się łasi, a baba odwrotnie.
- Mamo, czy ja byłem planowanym dzieckiem? - Zapytaj taty. - Jakiego taty? - No właśnie....
- Doktorze, mam problem, nie mogę otworzyć się na ludzi. - Proszę powiedzieć więcej. - Nie.
Na polowaniu: - Do licha, spudłowałem już siódmy raz! Chyba palnę sobie w łeb! - A trafisz?
Jaś po raz pierwszy pije kwaśne mleko i mówi: - Mamo, ta krowa musiała być przeterminowana!
U wróżki: - Pani mąż umrze tragicznie... - To wiem, ale chcę wiedzieć czy mnie uniewinnią?!
- Pospiesz się, rząd sprzedaje węgiel który kupił za granicą! -  Spokojnie, nie pali się...
Moja żona zarzuca mi 2 wady: Po pierwsze, że nie słucham, a dalej coś tam jeszcze gadała...
Kiedyś przyśniło mi się, że jem ogromną pizzę. Jem. Jem.. Rano się budzę - nie ma poduszki.
- Czy ten pan panią napastował? - Nie, na sucho! - A czy pani się opierała? - Tak! O szafę!
Jak wkurzyć kobietę w dwóch prostych krokach: 1. Zrobić jej zdjęcie. 2. Nie pokazać go jej.
- Dlaczego Obama nie żartuje nigdy z siebie?  - Bo boi się, że zostanie posądzony o rasizm.
- Córuś, idź do sklepu po kisiel. - A dobre słowo, tatusiu? - Internet odłączę! - Już lecę!
- Moja żona odeszła z moim najlepszym kumplem... - Ojej - No, już zaczyna mi go brakować...
- Patrycja, po litrze to z ciebie nawet niezła laska... - Roman, ogłupiałeś? To ja, Bronek!
Przyszła połowa baby do lekarza, a ten pyta: - A gdzie druga połowa? - Obalilim z sąsiadem!
Deszcz meteorytów obserwuje zięć i teściowa. Zięć pomyślał życzenie. Teściowa nie zdążyła...
- Po co Małyszowi telefon komórkowy? - Bo trener wysyła mu SMS-a gdzie i kiedy ma wylądować.
Rozmawia dwóch mężczyzn:  - Poszedłem z teściową do zoo!  - I jak było?  - Nie przyjęli jej.
U okulisty: - Pańskie wyniki nie wyglądają za dobrze... - Mogę je zobaczyć? - Raczej nie....
Rozmowa o pracę: - A ile będę zarabiać? - 1000 zł a później więcej. - To ja przyjdę później.
Mąż wpatruje się w świadectwo ślubu.  - Czego tam szukasz? - pyta żona.  - Terminu ważności!
Blondynka jedzie windą i nagle wsiada do windy jakiś facet i pyta się: - Na drugie? - Magda.
Spotykają się dwie żony polityków partii rządzącej: - Co robisz? - Nic. - A w jakiej spółce?
O czym powinni pamiętać nauczyciele wychowania seksualnego? - Aby nie zadawać prac domowych!
[Z OSTATNIEJ CHWILI]  Zrównały się kursy rubla, funta i dolara - funt rubli kosztuje dolara.
- Jesteś pewien, że to kwas? - Możesz sprawdzić. - Jak? - Włóż palec, którego ci nie szkoda.
Uwielbiam oglądać mimów. Po każdym występie wrzucam im wyimaginowane pieniądze do kapelusza.
Co ma wspólnego pokój dziecka i Bolesław Chrobry? - Tu dziecko mieszka i tu dziecko Mieszka.
Wróżka mówi do klientki: - Mąż panią zdradza. - Chyba musiała pani odwrotnie rozłożyć karty.
- Co mają wspólnego ze sobą blondynka i internet?? - I jedno i drugie ma wielu użytkowników.
- Wiesz, co zazwyczaj mówią do mnie kobiety, gdy pytam je o seks? - Nie. - Skąd wiedziałeś?!
Szczęśliwa żona do męża: - Kochanie, nasz synek już chodzi! - Tak? To niech wyniesie śmieci.
Gra w węża zawiera ważny morał. Otóż najwięcej problemów może narobić ci twój własny koniec.
- Dlaczego w wojsku jest pobudka o 6:00? - Bo jedyne, co się chce o tej porze, to zabijać...
- Rodziłam w wodzie. - Polecasz? - Niekoniecznie. Aquapark musieli potem zamknąć na tydzień.
Wiewiórka żywi się orzechami bardzo twardymi, bo gdyby nie jadła, to by jej zarosła paszcza.
Schodzi lokator do recepcji: - Zasłałem całe łóżko - Bardzo dobrze, dziękuje - Płoszę bałdzo
- Podobno rząd sprowadził węgiel który się nie pali? - Jak się nie pali to na długo starczy.
Jeśli facet otwiera kobiecie drzwi do samochodu, to albo samochód jest nowy, albo kobieta...
Jeśli możesz być dobry w jednej rzeczy, bądź dobry w kłamaniu. Wtedy wszystko będzie dobrze.
Dlaczego francuskie czołgi mają wmontowane lusterka? - Żeby móc widzieć z nich linię frontu.
- Co wspólnego ma amerykańskie piwo i seks w kajaku? - ...? - I jedno i drugie bliskie wody.
Facet stoi przed barem i myśli: - Stać na deszczu i moknąć, czy wejść do środka i się zalać?
Co to jest sport reklamowy ekstremalny? - Pielgrzymka z rodziną Radia Maryja w koszulce TVN.
Jaka jest różnica między wrześniem a slipami?  - Żadna. I tu koniec lata, i tam koniec lata.
- Oglądałeś wczoraj skoki? - Nie, byłem w kasynie. - No, to wiele straciłeś. - Wcale że nie!
Wiecie jak to jest z kobietą "na żółwia"? Tak samo jak "na pieska" tylko z wanną na plecach.
- Jaka jest najgorsza rzecz jaką może przeczytać człowiek alfabetem Braille'a? - Nie dotykać!
- Mamo, tato, grałem w pokera i... wyprowadzam się z tego domu!  - Oo, gratulacje!  - Wy też.
Lekarz w poczekalni: - Jako że RODO i nie mogę po nazwisku: "pan z syfilisem następny proszę"
Deszcz meteorytów. Obserwują zięć i teściowa. Zięć pomyślał życzenie. Teściowa nie zdążyła...
Dlaczego dziewczyny jak się budzą, to się przeciągają?  - Bo się po jajach nie mogą podrapać.
Jaka jest różnica między III RP a PRL-em? - Za PRL-u rząd był w Londynie, a naród w Polsce...
Mówi zięć do teściowej:  - Gdzie mama jedzie?  - Na cmentarz.  - A kto rower przyprowadzi?!!!
Jasio pyta Małgosię: - Co mam ci dać, żebym mógł cię pocałować? - Najlepiej narkozę, Jasiu...
- Jak to się stało że taka piękna dziewczyna jest wolna? - Przed "że" powinien być przecinek!
Idzie baca do sklepu mięsnego i pyta:  - Cy jest kiełbasa?  - Jest. Beskidzka.  - Bez cego???
- Czy ja mogę przymierzyć tę sukienkę na wystawie  - Może Pani, ale proponuję przymierzalnię.
Aktorki z Hollywood: jeśli puszczają się w kadrze - sztuka, jeśli poza kadrem - molestowanie.
Kiedy w Rosji jest ciepła zima, w pewnej paryskiej katedrze słychać płacz z trumny Napoleona.
- Cześć! A gdzie Twój kolega?  - Niedźwiedź go porwał.  - Coś Ty! Gdzie?  - W różne strony...
Z akt sądowych: - Dlaczego oskarżona strzeliła do męża z łuku? - Nie chciałam obudzić dzieci.
- Jak najkrócej streścić Nowy Testament? - zapytał ksiądz na religii. - Zabili Go i uciekł...
Sąsiad z dołu postanowił zacząć wszystko od zera. Tę trudną decyzję pomogło mu podjąć kasyno.
Gość mówi do kolegi-informatyka: - Stary, pożycz 500zł... - Masz tu 512 dla równego rachunku.
- Co się robi, kiedy anarchiści biją się z policją?  - Pomaga się.  - Której stronie?  - Obu.
Para w łóżku: - To twoje piersi, czy gęsia skorka? - A ty się kochałeś, czy trząsłeś z zimna?
- Wczoraj spaliłam 800 kalorii. - Dwie godzinki na siłowni? - Kwadrans za długo w piekarniku.
- Mogę zaprosić cię na kawę? - Nie! - Nie każdej to proponuję... - A ja nie każdemu odmawiam!
03 ... 02 ... 01 ... 00 ... A jak by ci tak k**** wybuchło !? Pilnuj się !! - Osama Bin Laden
Przychodzi baba do apteki: - Niech mi pan da jakieś tabletki na chciwość. Tylko DUŻO! DUŻO!!!
- Co ma wspólnego blondynka z torami kolejowymi? - Były kładzione na obszarze całego kraju...
Przychodzi kura do kury: - Dzień dobry, jest mąż? - A jest, jak zwykle, grzebie przy aucie...
- Co należy pokazać blondynce po dwóch latach bezwypadkowej jazdy samochodem?  - Drugi bieg...
Na budowie majster mówi: - Idź kup małpkę. - Co to jest małpka? - Masz rację, kup pół litra...
W restauracji: - Jak panu smakowała nasza pikantna tortilla? - Dupy nie urywa. - Cierpliwości.
Co musi się zmienić, żeby polskie drogi odpowiadały normom europejskim? - Normy europejskie...
- Twoja siostra jest ruda? - Nie, blond. - To czemu wołają na nią Wiewióra? - Lubi żołędzie...
Syn piłkarza wraca z zakończenia roku. - Tato mój kontrakt z 4 klasą został przedłużony o rok.
W samolocie stewardessa do Taliba:  - Może drinka?  - Nie, dziękuję, za chwilę będę prowadził.
Żona pyta męża: - Kto ci doradził, żeby się ze mną ożenić? - Nie pamiętam... Mam wielu wrogów.
Rozmawia dwóch kolegów: - Moja kobieta mi nie odpowiada. - Szczęściarz, moja nawija niepytana.
- Mamusiu, mam już 16 lat, czy mogę zacząć nosić stanik?  - Nie zawracaj mi teraz głowy Jasiu!
Mam tylko dwa nastroje: 1. Co ty sobie myślisz, że ja sobie żarty robię? 2. Żarty sobie robię.
Co jest zabawniejsze od zrzucenia wroga na dno wąwozu? - Stanie na dole i łapanie go na widły.
Informatyk wyjmuje masło z lodówki. Patrzy 82% i mówi: - Dobra, poczekam aż załaduje się całe.
- Kelner, hej, kelner!  - Słucham pana...  - Nie odpowiada mi ta zupa.  - A o co ją pan pytał?
W Polsce jesteśmy w stanie doprowadzić do upadku demokracji. Ale zrobimy to w imię demokracji.
Dlaczego policjanci często nie mogą aresztować przestępcy? - Bo jest od nich starszy stopniem.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Dzisiaj w metrze byłam najpiękniejszą pasażerką. - Jechałaś sama?
Rudy chłopaczek mówi do mamy: - Mamusiu, kocham cię! - Zostańmy przyjaciółmi - odpowiada mama.
Idę dwie mrówki przez pustynię i jedna mówi: - Nie czuję nóg A na to druga: - To powąchaj moje
Dziewczyna dla chłopaka ubiera najładniejszą bieliznę. Żona dla męża - na jaką sobie zasłużył!
Sędzia do oskarżonego: - Dlaczego żona się chce z panem rozwieźć? - Sam nie wiem, złociutki...
- Słyszałeś o tych dwóch przestępcach, co ukradli kalendarz? - Obaj dostali po sześć miesięcy.
Czym się różni mąż od narzeczonego? - Narzeczony po drodze z pracy kupuje kwiaty, mąż warzywa.
- Kochanie, powiedz mi coś, żebym się poczuła taka bardziej kobieca. - Nie potrafisz parkować.
- Tato, a ty chciałeś chłopca czy dziewczynkę? - Zasadniczo chciałem tylko twoją matkę, Jasiu.
Czym się różni słoń od parawanu?  - Parawanem można zasłonić, a słoniem nie można zaparawanić.
Rosyjscy naukowcy wymyślili posiłek idealny: - Grochówka! W brzuchu syto i w spodniach ciepło!
- Od dzisiaj będę Cię traktował jak powietrze... - Podejrzewałam, że żyć beze mnie nie możesz!
Żona do męża: - Znowu leżysz na kanapie. - Dzięki temu zawsze wiesz, gdzie można mnie znaleźć.
Hrabia puka do drzwi Hrabiny: - Hrabino, azaliż mogę wejść? Hrabina na to: - A wejdź, a zaliż!
Czym jest pocałunek?  - Pukaniem do drzwi na piętrze z pytaniem, czy parter jest do wynajęcia.
- Po ile rosół? - Wołowy 5, drobiowy 25 zł. - Dlaczego tak drogo? - Tanio z kury nie sprzedam.
Ilu specjalistów SEO potrzeba, żeby zmienić żarówkę? oświetlenie światło żarówka zamiana tanio
- Jak można stracić na wadze? To proste! - Wystarczy kupić wagę za 100 zł, a sprzedać za 50 zł.
Żona do męża: - Jutro Walentynki. Jak chcesz bym cię uszczęśliwiła w sypialni? - Nie budź mnie.
- Dziś przyszli do mnie Jehowi, otworzyła babcia - I co? - Po 30 minutach rozmowy się nawrócili
Dlaczego dzieci z Afryki opowiadają sobie wstydliwe historie? - Żeby najeść się chociaż wstydu.
- Jasiu wymień pięć zwierząt żyjących w Afryce - mówi nauczycielka. - Dwie małpy i trzy słonie.
Ona: Żałuję, że dałam ci ten blender na święta… On: *popijając koktajl ze schabowego* dlaczego?
Przychodzi Małysz do lekarza i mówi: - Panie doktorze, boli mnie. - Gdzie? - Tu, pod skrzydłem.
- Gdzie pracujesz? - Służę w ABW. - O, to opowiedz coś ciekawego! - O tobie czy o twojej żonie?
- A teraz, ile palców? - Wie pan, panie doktorze, nie tak wyobrażałem sobie badanie prostaty...
- Jaki był największy cud, jakiego dokonał Pan Jezus?  - Posiadał 12 przyjaciół w wieku 30 lat.
- Pułkowniku Zacharczenko, skąd u was 8 mld rubli? - Walczyłem z korupcją. - I? - I przegrałem.
Mówi kolega do kolegi: - Co to znaczy PKP? A drugi kolega na to: - Poczekaj, Kiedyś Przyjedzie.
Kto to jest ginekolog?  - To jest facet, który szuka problemów tam, gdzie inni znajdują radość.
- Zostaje Ci dużo pieniędzy na koniec miesiąca? - Zostaje mi dużo miesiąca na koniec pieniędzy.
- Kochanie, wyrzuć śmieci! - Kurde, dopiero co usiadłem! - A co do tej pory robiłeś? - Leżałem.
- Dlaczego Małysz ma kolczyk w uchu?  - To pozostałość po badaniach ornitologów, którym uciekł.
Przychodzi facet do apteki i mówi: - Poproszę lekarstwo na zachłanność. Tylko dużo, dużo, dużo!
Czym różni się blondynka od żarówki? - Tym że żarówka ciągnie napięcie, a blondynka na kolanach
Pokłóciłam się z mężem. Wrzuciłam mu do barszczu viagrę. Jak on za mną biegał, jak przepraszał!
Hasło reklamowe zakładu pogrzebowego w Sosnowcu: - Z każdym dniem jesteśmy coraz bliżej ciebie!
Czym się różni ryba piła od człowieka?  - Tym, że ryba piła, a człowiek pił, pije i pić będzie!
- Co myśli większość żon, gdy ich mężowie oglądają telewizję? - Moje cycki i tak są ładniejsze!
Blondynka w ciąży stoi przed lustrem. Patrzy, głaska się po brzuchu i mówi: - Może to nie moje.
Stirlitz szedł w ciemną, bezksiężycową noc przez las.  "Kaczyńscy tu byli" - pomyślał Stirlitz.
Rozmowa dwóch kolegów: - Jesteś jeszcze prawiczkiem? - Kasjerka raz mnie wyr*chała na dwa zeta.
Rozmawiają dwie kangurzyce: - Chciałabyś mieć dwójkę dzieci? - A wiesz, to nie na moją kieszeń.
W środku nocy żona budzi męża. - Co się stało? - pyta mąż. - Zapomniałeś wziąć tabletki na sen!
Co to jest "nowa wersja programu"?  - Program, w którym poprawiono stare błędy i zrobiono nowe.
Jaki tytuł ma hymn Polskiej Akademii Nauk? - "Skosztujcie i zobaczcie, jak dobry jest P. A. N."
- Dlaczego ksiądz nie zapala papierosa po dobrym stosunku? - Bo nie wypada palić przy dzieciach
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Na czym stoi prąd? - Napięcie!
Ile żołnierz ma par butów i z czego?  - Żołnierz ma dwie pary butów, z czego jedną w magazynie.
Rozmawia dwóch dresów. - Co robisz na sylwestra? - Jeszcze nie wiem ale chyba klatkę i bicepsa.
Przychodzi baba do lekarza z kierownicą w dupie i mówi po chwili: - Przepraszam, źle skręciłam!
Gdyby Adam i Ewa byliby Chińczykami to bylibyśmy teraz w raju.  Zjedliby węża, a owoc zostawili.
- Synu, kupiłem ci nowe Call of Duty 3D. - Tato, to bilet do Syrii! - To chcesz walczyć czy nie?
Tata prosi Jasia: - Jasiu pomaluj okna Jasiu przychodzi po godzinie i pyta: - Tato, a ramy też?.
Rząd ma nowy pomysł na zdecydowana walkę z bezrobociem: nowe tanie połączenia lotnicze z Anglią.
Żona do męża: - Masz już 35 lat i chcesz mieć fryzurę jak Jack Sparrow?! - KAPITAN Jack Sparrow.
Herbata ma ten plus, że możesz pić ją w pracy. Jack Daniels ma ten plus, że wygląda jak herbata.
Spotykają się dwie koleżanki. - Wiesz, zaczęłam się odchudzać. - Tak? To dzisiaj pierwszy dzień?
- Dlaczego blondynka nie ma włosów łonowych?  - A czy widzieliście kiedyś trawę na autostradzie?
Co mają wspólnego ze sobą pokoik dziecięcy i Bolesław Chrobry? W obu przypadkach dziecko Mieszka
Rozmawiają dwie osoby: - Skąd w tobie taka konfliktowość? - Wolę komuś wejść w drogę niż w dupę.
- Abonent, z którym chciałeś się skontaktować, jest już dostępny. - Za późno! Już wytrzeźwiałem!
Panie doktorze, ilekroć piję kawę, boli mnie prawe oko. Co robić? - Przed piciem wyjąć łyżeczkę.
Żona pyta męża:  - Co to za dziewczyny?! - Sama chciałaś, żebym poszukał pary Japonek na lato...
- Ile razy ja ci już, Pietia, mówiłam, żebyś do cholery przestał być taki drobiazgowy?! - Osiem.
- Idą takie czasy, że niektórzy będą zaciskać pasa. - Tylko, że jedni na brzuchu a inni na szyi.
Szkielet utrzymuje nas na nogach. Gdyby nie było szkieletu, to mięso ciągle spadałoby na ziemie.
Idzie dwóch pijaków po torach. - Coś długie te schody. - I poręcz taka niska. - O, winda jedzie.
- Panie doktorze, zostałam pogryziona przez psa. - Był wściekły? - No, zadowolony to on nie był.
U porządnej kobiety każdy mężczyzna - pierwszy. U porządnego mężczyzny każda kobieta - ostatnia.
Wyniki potyczki paintballowej: Ja - 114 pkt. Mieszkańcy Domu Pogodnej Starości "Jagoda" - 0 pkt.
Jasiu pyta: - Mamo, dla kogo kroisz taki wielki kawałek tortu? - Dla ciebie, synku. - Taki mały?
Razem z żoną stanowimy zgraną drużynę: ona wstawia na kuchenkę obiad, a ja wyłączam alarm dymny.
Dlaczego Ewa stoi z zamkniętymi oczami przed lusterkiem? Bo chce zobaczyć, jak wygląda, gdy śpi.
Przychodzi skrzat do apteki i mówi: - Poproszę aspirynę. - Zapakować? - Nie, dziękuje, poturlam.
Przychodzi baba do lekarza ze studentem w dupie, a lekarz na to: - O, widzę że pani z dziekanatu
Przychodzi unijna krowa do sklepu:  - Poproszę dwa kilo mączki kostnej. Jak szaleć, to szaleć!!!
- Żołnierzu, nie widziałem was dziś na zajęciach z kamuflażu!!! - Dziękuję za uznanie sierżancie!
Zapisałem się na siłownię i nie widzę efektów. Chyba pójdę tam osobiście i zobaczę co jest grane.
Grupę zaginionych w amazońskiej dżungli polskich turystów odnaleziono idąc tropem klnących papug.
Jeżeli spędzisz w danym domu ponad 150 lat, to będziesz mieć pewność, że ten dom jest nawiedzony.
Żona do męża: - Ile razy Ci mówiłam, żebyś, do cholery, nie był taki drobiazgowy? - Siedemnaście.
- Jasiu! Dlaczego się spóźniłeś na lekcję? - Sama pani mówiła, że dzwonek jest dla nauczyciela...
Jaś pyta się Małgosi: - Co muszę ci dać abym mógł cię pocałować? - Narkozę! - odpowiada Małgosia.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Lubię jajka, ale ich nie znoszę.
- Ludzie mówią, że jestem strasznie staroświecki. - Kto na przykład? - Moi chłopi pańszczyźniani.
- Wpadnij kiedyś do mnie, mam nowego psa. - A nie pogryzie mnie? - Właśnie chciałem to sprawdzić.
Spisywanie od jednego autora - plagiat. Od dwóch - kompilacja. Od trzech lub więcej - magisterka.
Mąż mówi do swojej żony: - Kochanie masz nogi jak sarna. - Takie zgrabne? - Nie, takie owłosione.
- Panie doktorze, czy są już moje wyniki? Umieram z ciekawości.  - No, nie do końca z ciekawości.
W przychodni. - Dzień dobry. Przyniosłem kał i mocz. - Do analizy? - Nie, ku*wa, do degustacji...
- Ile maksymalnie mogę zaoszczędzić na tej transakcji? - 10% - Ja? - Proszę z niej zrezygnować...
- Kochanie, gdzie byłeś? - Biegałem. - A czemu koszulka sucha, a spodenki mokre? - Nie dobiegłem.
Pan domu otwiera drzwi i mówi: - Teściowo, co tak stoicie na zewnątrz w deszczu?! Idźcie do domu!
W barze: - Słyszałam, że ładne kobiety u was nie płacą. - To prawda. Proszę, tutaj jest rachunek.
Co to jest kapitalizm?  - Wyzysk człowieka przez człowieka.  A co to jest komunizm?  - Na odwrót.
Czy góral podczas wypasu na halach może legalnie wyryćkać barana albo owcę? - Ma prawo łowieckie.
Dlaczego niedźwiedź chodzi w futrze?  - Bo w płaszczu przeciwdeszczowym wyglądałby raczej głupio.
Każdy bochenek chleba to tragiczna historia ziarna, które mogło być piwem, ale tak się nie stało.
Siostra na religii pyta się Jasia: - Jasiu. Kto zbudował arkę? - No... eee - Dobrze siadaj piątka.
Nigdy nie sądziłem że do banku wejdę zamaskowany i w rękawiczkach a ochrona powie mi "Dzień dobry"
- Potwornie nudna ta książka, zero fabuły, a tak dużo postaci. - Stary, to książka telefoniczna...
Na drodze dojazdowej do Sosnowca odzywa się nawigacja: - Za 200 metrów zatrzymaj się. Ja wysiadam.
- Jaka jest różnica między teledyskiem Dody, a filmem porno?  - W filmie porno jest lepsza muzyka.
Żona wchodzi do sypialni w papilotach i pyta męża: - I jak moje wałki? - Nie widzę, masz szlafrok.
Co się pojawia dwa razy w każdym momencie, raz w każdej minucie i ani razu w życiu - Litera ''m''!
Małżeństwo jest jak rozprawa w sądzie - wszystko co powiesz może być wykorzystane przeciwko tobie.
- Co robisz? - Jestem księgową. - To powiedz coś po księgowemu... - Coś klikłam i wszystko znikło.
Kłótnia małżeńska. - Chciałbym umrzeć! - krzyczy mąż. - Ja też! - odpowiada żona. - To ja już nie!
- Synu, oddałem twoje wszystkie zabawki do sierocińca. - Ale dlaczego? - Żebyś się tam nie nudził.
Jak nazywają się bliźniaczki syjamskie, które postanowiły zostać prostytutkami? - Podwójna ciągła!
Żona Mariana przyprawia mu takie rogi, że dostał pracę u Świętego Mikołaja jako jeden z reniferów.
- Mój wujek kandydował w ostatnich wyborach do sejmu. - Serio? I co teraz robi? - Nic. Wybrali go.
Nawet podczas największych kłótni nigdy nie podniosłem ręki na żonę. Zawsze zasłaniałem nimi jaja.
W sądzie: - Po czym strona wnosi, że oskarżony się ukrywał? - Miał w GG zawsze czerwone słoneczko.
Naukowcy odkryli potrawę, która zmniejsza popęd seksualny kobiet o 90%. Nazywa się "tort weselny".
Dlaczego w Związku Radzieckim nikt nie rozróżniał kierunków? - Bo wszystkie kierunki były wspólne!
W szpitalu lekarz pyta pacjenta: - Czy nie odczuwa pan nudności? - Nie, mam tu takie małe radyjko.
Kiedy czujesz się nikomu niepotrzebny to pomyśl, że w Sosnowcu jest Biuro Informacji Turystycznej.
Jak długo należy patrzeć na teściową jednym okiem?  - Tak długo aż się muszka ze szczerbinką zgra.
Przechodzi niewidomy facet koło sklepu rybnego. Zaciąga się powietrzem i mówi: - Cześć dziewczyny!
Rydzyk dzwoni nad ranem: - Halo, czy to Jarosław Kaczyński? - Nie, tu Lech. - A, to przepraszam...
Co powstanie ze skrzyżowania prawnika i Ojca Chrzestnego? Propozycja, której nie możesz zrozumieć.
W zoo: Tato dlaczego ta gorylica jest poza klatką? - pyta Jasiu. Jasiu jesteśmy dopiero przy kasie!
Właśnie dostałem wyniki badań. Mój organizm produkuje za dużo serotoniny...  W sumie mnie to cieszy
Rozmawiają dwie koleżanki: - Dlaczego za niego wyszłaś? - Odpowiedź chcesz w euro czy centymetrach?
- Ania, pójdziesz ze mną do łóżka za stówę? - Nie ma mowy. - No proszę Cię. Pilnie kasy potrzebuję.
Gdzie chipsy Lays najlepiej się sprzedają? W Krakowie bo ludzie chcą pooddychać świeżym powietrzem.
Dziewczyna powiedziała, że jestem jej pierwszym. Ale jej blizna po cesarce jakoś się zaczerwieniła.
Na lekcji matematyki pani pyta Jasia: - Jasiu czemu nie liczysz? - Proszę pani, ja liczę na innych.
Skarży się bankier: - Ten kryzys jest gorszy niż rozwód! Straciłem połowę majątku i nadal mam żonę!
Co powstanie po skrzyżowaniu Murzyna z ośmiornicą?  - Nie wiem, ale to musi szybko zbierać bawełnę.
Stirlitz, wychodząc z baru, poczuł silne uderzenie w potylicę. Szybko odwrócił się – to był asfalt.
Przychodzi Stoch do kiosku i mówi: - Poproszę "Przegląd Sportowy". - 3 złote. - Justyna, pożyczysz?
Przychodzi baba do lekarza z mózgiem w ręce i mówi: - Panie doktorze, w głowie mi się to nie mieści
Dlaczego Amerykanie wylądowali na Księżycu, a Rosjanie nie? - Bo Amerykanie mieli lepszych Niemców.
Jaś rozmawia z mamą: - Mamo, tata jeszcze nie wytrzeźwiał... - Czemu tak myślisz? - Bo goli lustro.
Dlaczego w Rosji sprzedają wódkę od 18. roku życia? - Bo inaczej by dla wszystkich nie wystarczyło.
Spotyka się dwóch kolegów: - Jeśli to prawda że pieniądz robi pieniądz, to moje chyba są bezpłodne.
Rozmowa w Urzędzie Pracy. - Zetknął się Pan z jakiś programem dla bezrobotnych? - "Dzień dobry TVN"
Wchodzi Murzyn do baru z papugą na ramieniu. Barman pyta: - Skąd to masz? Papuga na to: - Z Afryki!
- Moja żona ma straszną motywację, żeby schudnąć. Właśnie ukończyła dwutygodniową dietę w trzy dni.
- Czy to prawda, że w Rosji pszenica rośnie jak słupy telegraficzne? - Prawda, a niekiedy rzadziej!
- Co, nadmuchiwało się w dzieciństwie żaby przez słomkę? - No, tak, a co? - Witamy na kolonoskopii.
Przychodzi baba do lekarza i mówi:   - Panie doktorze, mam sklerozę.   - Od kiedy?   - Co od kiedy?
Ktoś zapukał do gabinetu Stirlitza. - Bormann - pomyślał Stirlitz. - Tak, to ja - pomyślał Bormann.
Dlaczego życie na ziemi jest takie kosztowne?  - Bo w koszty te wliczony jest bilet dookoła słońca.
Dlaczego w Starachowicach nie ma domów wyższych niż dwupiętrowe - Z trzeciego pietra Wąchock widać.
Przychodzi facet do lekarza: - Panie doktorze bolą mnie dżądra. - Jak pan mówi?! - Nieee, jak leję.
- Jasiu, dlaczego powiesiłeś w pokoju na ścianie śledzia? - Bo lekarz mi zalecił morskie powietrze.
Siedzi dwóch downów w pokoju i zgasło światło. Jeden mówi to pewnie korki,a drugi to idź mu otwórz.
Terapeuta kazał mi napisać listy do osób, których nienawidzę, a potem je spalić. Tylko co z listami?
- Jaka jest różnica między dwulatkiem a dorosłym facetem? - Dwulatka można zostawić samego z nianią.
Rozmawia dwóch kolegów: - Jeśli jedna osoba ma biegunkę a druga zatwardzenie, to która sra rzadziej?
Trzy książki, podczas pisania których umarło najwięcej ludzi: 1. Biblia. 2. Koran. 3. Atlas Grzybów.
PiS gardzi elytami, PO masami, Konfederacja lewakami, Lewica korwinistami, a PSL niczym nie pogardzi
Gdybym dostawał złotówkę za każdy pojedynczy przejaw rasizmu... To na pewno czarni by mi to ukradli.
Mąż do żony: - Dlaczego ty bez przerwy mówisz do mnie "mój żuczku"? - Bo się cieszysz byle gównem...
Baba u lekarza:  - Życia zostało pani jeszcze 10...  - Ale czego?!?! Lat? Miesięcy???  - 9, 8, 7....
Dziewczyna do chłopaka: - Minuta w pozycji na pieska? I to koniec? - To siedem minut w psich latach!
- Jakie są największe korzyści płynącą z mieszkania w Szwajcarii? - Flaga to zdecydowanie duży plus.
Astronom mówi do żony: - Kochanie, twój tyłek jest jak Jowisz. - Taki piękny? - Nie, gazowy olbrzym.
Prawdziwi mężczyźni na widok nagiej kobiety nie rumienią się, ale bledną. Na twarz krwi nie starcza.
Wyniki strzeleckie w rosyjskiej jednostce wojskowej: Iwanov - Pudło Pietrov - Pudło Sidorv - Pietrov
Szkot mówi do syna: - Gdy będziesz grzeczny to pójdziemy do cukierni, żebyś sobie popatrzył na lody!
W małżeństwie matematyków w łóżku są tylko dwie pozycje - jesteś albo w liczniku, albo w mianowniku.
Daj bezdomnemu 2 zł, to zostaniesz kierownikiem. Weź od niego 2 samochody, to zostaniesz dyrektorem.
- Mam marzenie, żeby przestać pić. - To dlaczego nie przestaniesz? - A czym byłoby życie bez marzeń?
Ania na lekcji dowiedziała się, że wszystkie Polki są piękne. Ania oficjalnie straciła obywatelstwo.
- Kto się tam drze za ścianą? - Sąsiadka. Odreagowuje pracę. - To gdzie ona pracuje? - W bibliotece.
Wiecie jaka jest różnica między kobietą mającą okres a terrorystą?  - Z terrorystą można negocjować.
Dzwoni Amerykanin do swojej żony:  - Kochanie nie wychodź po mnie na lotnisko, lecę prosto do biura.
- Kto Cię tak pogryzł? - Mój pies. - Jak to się stało? - Wróciłem do domu trzeźwy i mnie nie poznał.
Przychodzi baba do lekarza.  - Proszę się rozebrać  - A gdzie mam położyć ubranie?  - Obok mojego...
Spotyka się łysy z rudym. Rudy mówi:  - Co, Bozia włosków nie dała?  - Dawała rude, ale nie wziąłem.
Wchodzi Małysz do baru. Barman pyta.  - Może piwo, panie Adamie?  - Nie, dziękuję, muszę już lecieć.
Cena benzyny to ponad 5 zł za litr. Cena marchwi to mniej niż 1 zł za kilogram. Czas osiodłać konie.
Czym się różni Syrenka od krowy?  - Jak Syrenka nawali, to stoi, a jak krowa nawali, to idzie dalej.
Z przeprowadzonego badania wynika, że 70% mężczyzn przespałoby się z przeprowadzającą je ankieterką.
Prosiaczek pyta Puchatka: - Puchatku, co będzie na kolację? - A domyśl się, mój ty kwaśnosłodziutki.
- Ej, ale jak będziemy mieć dziecko, to będziesz chciał je szczepić? - Tak, będę chciał jeszcze pić.
- Baco! To gówno to ludzkie czy zwierzęce?  - To? Ludzkie.  - A po czym poznajecie?  - A bo to moje.
- Czy czołowy działacz partii politycznej może popełnić samobójstwo? - Tak, ale tylko w samoobronie!
- Kochanie czy mój tyłek wygląda w tym grubo? - Chcesz znać prawdę? - Tak. - Sypiam z twoją siostrą.
Po czym poznać, że doroślejesz? - Przestajesz kłamać o sobie na Instagramie i zaczynasz na LinkedIn.
Spotykają się dwie kury: - Cześć, co robi Twój stary? - Poszedł trochę pogrzebać przy samochodzie...
Dwóch psychologów stoi na przystanku tramwajowym: - O, jedzie dwunastka. - Chcesz o tym porozmawiać?
Po co bin Laden wychodzi na najwyższy meczet w Afganistanie??  - Ma nadzieję, że Bush weźmie rewanż.
Czy facet może zajść w ciążę?  Nie, nie może. Ale mimo to próby trwają bez przerwy na całym świecie.
Co wybiera blondynka w papier, kamień i nożyce, gdy ktoś wybiera kamień?  - Domestos - zero kamienia!
Dwóch wariatów rozbraja bombę..  - A jak wybuchnie? - pyta się jeden  - Nic nie szkodzi, mam drugą...
Dlaczego blondynka ma na suficie w sypialni wypisane - "Aaach"? - Na wypadek gdyby zapomniała tekstu.
- Mamo, zobacz jaki jestem silny! Jak tata! Też złamałem widelec! - Ku***wa, następny debil rośnie...
- Jaki jest najszybszy ssak na ziemi? - Gepard - A jaki jest najszybszy ptak na ziemi? - Ptak geparda
Rodzice potraktowali moją dziewczynę jak rodzoną córkę. Zaraz zaczęli jej szukać normalnego chłopaka.
Przychodzi baba do lekarza: - Panie doktorze, czy ja wyzdrowieję? - A wie pani, że sam jestem ciekaw?
- Słuchaj, co się tak wszyscy na mnie gapią, majtki mi spod spódniczki widać czy jak? - Jakie majtki?
- Czy to prawda, że twój brat rozmawia sam ze sobą? - Nie wiem. Nigdy nie byłam z nim, kiedy był sam.
Przychodzi baba do lekarza: - Panie doktorze, mam wodę w kolanie! A lekarz: - A ja cukier w kostkach.
W sklepie: - Czy te żarówki rzeczywiście świecą 7 lat? - Oczywiście. Dajemy na to dwa lata gwarancji.
- Doktorze, a mogę pić piwo? - Jakie znowu piwo?! - No... w przyszłości. - Jakiej znowu przyszłości?!
Ilu Niemców potrzeba do wkręcenia żarówki? - Jednego. Są bardzo wydajni i nie mają poczucia humoru...
Pyta się Europejczyk mieszkańca Korei  - Jak wam się żyje pod rządami Kima?  - Nie możemy narzekać...
- Kochanie, czy ta sukienka sprawia, że jestem gruba? - Nie, kochanie. To ciastka, które wpie*dalasz.
- Janie... czy cytryna ma nóżki?  - Nie Panie...  - O cholera, znowu wycisnąłem kanarka do herbaty...
Jaki zwrot jest najczęściej powtarzany przez Tadeusza Rydzyka i Ferdka Kiepskiego? - Babka daj rentę.
1980: Przyszłość będzie wspaniała! 1990: Przyszłość będzie wspaniała! 2019: Przeszłość była piękna...
Kiedy ostatni raz się pan uczył? - zapytała redaktorka studenta. Ja? W Liceum -  odpowiedział student
Czym się rożni blondynka od deski do prasowania? - Desce czasami zacinają się nogi przy rozstawianiu!
Czym się różni Polska reprezentacja od szturmowców ze Star Wars? Polska reprezentacja czasami trafia.
Informatyk do klientki. - Mówiła pani, że zapłaci zbliżeniowo, ale jednak wolałbym BLIK albo kartą...
Para w łóżku: - Kochanie, twoje piersi są jak rodzynki... - Takie słodkie? - Nie, takie pomarszczone.
- Jak powstała Francja?  - Gdy Rzymianie wypływali, żeby podbić Anglię, zostawili chorych i wariatów.
Do Szkota: - Powinien pan kupić ten samochód, spala tylko łyżeczkę benzyny. - Stołową czy od herbaty?
Fakt, że istnieją brzydkie prostytutki, wyczerpująco uzmysławia naturę mężczyzn i sens wolnego rynku.
Jaś:  - Tato, zgadnij jakich słów najczęściej używamy w szkole? - Nie wiem. - Brawo tatusiu! Zgadłeś!
Przychodzi mąż pijany nad ranem, widzi żonę z wałkiem w ręku, i mówi: - Nie, nie, ja tylko po gitarę.
Na budowie:  - Ile razy mam powtarzać, że w pracy nie pijemy?  - A kto tu niby pracuje Panie Majster?
- Chodź, spędzimy urlop tak, jak 20 lat temu! - Ale my jesteśmy małżeństwem od 18 lat. - No, właśnie.
W księgarni: - Poproszę coś do czytania. - Coś lekkiego? - Niekoniecznie, mam samochód przed sklepem.
Stirlitz otrzymał telegram: "Jeśli nie zapłacicie za energię elektryczną, wyłączymy wam radiostację".
Uwaga: Pani każe Józkowi wymoczyć gąbkę Uczeń wraca z suchą gąbka i mokrą głową  i twierdzi że 2+2=22
- Dlaczego nikt nic nie powiedział, kiedy król puścił bąka? - Bo gazy szlachetne nie wywołują reakcji.
- Jak wygląda biznes po rosyjsku? - Ukraść skrzynkę wódki, sprzedać za pół ceny a pieniądze przepić...
- Dziadku, kiedy po raz pierwszy widziałeś telewizor? - W 1967. - Na żywo?! - Nie, ku**a, w telewizji.
Jak mawiał mój poprzedni szef: "Wszystko da się wyleczyć seksem!" Ludzie bali się przy nim kaszlnąć...
Wchodzi facet do apteki i cichutkim głosem mówi: - Nervosol poproszę... - Co proszę? - NERVOSOL K*RWA!
Wrzuć uniwersalny papierek wskaźnikowy do superkwasu. Kwas roztapia papierek. Wniosek: skalę wyje*ało.
Rozmowa o pracę: HR: A jak u pana z Excelem? Ja: Nienawidzę go. HR: Czyli użytkownik z doświadczeniem.
- Tato, tato! - Słucham synku? - Czy to prawda, że zostałem adoptowany? - To prawda, ale cię zwrócili.
- Wiesz, czym się różni jogurt od feministki? - Kulturą? - To też, ale istnieją jogurty beztłuszczowe.
Kobieta i seks jest jak polityk i łapówka. Najpierw "Nie, nie, nie ma mowy!", a potem ''Co tak mało?!"
- Dlaczego Małysz zaraz po ślubie zabrał swoją żonę na skocznię?  - Bo musiał ją przenieść przez próg.
Co to jest agresja? - Jest to każda wojna nieuzgodniona ze Stanami Zjednoczonymi albo Unią Europejską.
Jest tylko 10 typów ludzi na świecie: Ci który rozumieją system dwójkowy i Ci którzy go nie rozumieją.
U okulisty: - Proszę przeczytać najniższy rząd, który pan jest w stanie zobaczyć. - Printed in Poland.
- Co ma piernik do wiatraka? - Wiatrak może się rozpierniczyć, ale piernik nie może się rozwiatraczyć.
- Halo? - Sklep obuwniczy, słucham? - Przepraszam, pomyliłam numer. - Niech Pani przyjdzie, wymienimy.
- Panie doktorze, coś mi się niedobrego z oczami dzieje. - A pani myśli, że bez oczu to będzie lepiej?
Rozmawiają dwie blondynki, nagle jedna mówi:  - Kurcze, dzwoni mi w głowie. - To odbierz, ja poczekam.
Dlaczego wszyscy mieszkańcy Wąchocka nagle przestali oglądać telewizję? - Bo sołtys zaciągnął zasłony.
Jestem takim nieudacznikiem, że nawet w konkursie na największego nieudacznika zająłem drugie miejsce.
Przychodzi baba do lekarza z piłą tarczową w d**ie.  Lekarz: Co pani jest?  Baba: Rżnę się na okrągło!
Poniedziałek rano, szef: - Co masz takie czerwone oczy, piłeś? - Nie! Płakałem, bo brakowało mi pracy!
Postanowiłem wyleczyć moją dziewczynę z wegetarianizmu. Zamknąłem ją w piwnicy z zapasem wody i kotem.
Żona pyta męża - Do kogo piszesz ten list ? - Czemu pytasz ? - Oj, ty zawsze musisz wszystko wiedzieć!
- Dlaczego oskarżony zastrzelił Malinowskiego? - Żeby wysoki sąd nie pytał jego czemu zastrzelił mnie.
W sklepie: - Chciałbym jakieś tanie, ale modne i mocne buty - mówi klient do sprzedawczyni.  - Ja też!
Żona odeszła ode mnie, bo ponoć jestem paranoikiem i panikarzem! [update] Nie odeszła. Była na poczcie.
Rozmowa podczas sprzedaży auta: - Czy ten samochód ma dobry silnik? - Panie, on pali na widok kluczyka!
Starożytni Grecy wymyślili orgie. Ale to starożytni Rzymianie zaczęli organizować je z udziałem kobiet.
Mój kot chyba jest alkoholikiem. Wychodzi wieczorami, wraca rano, narzyga, opije się wody i idzie spać.
- Co będzie, jak na Saharze zbudują socjalizm? - Wkrótce zaczną się kłopoty z zaopatrzeniem w piasek...
- Kochanie, jesteś jak magnes. - Nie możesz się ode mnie oderwać?  - Nie. Stale cię ciągnie do lodówki.
Dwóch pijanych na przystanku: - Czy mógłby mi pan powiedzieć, która godzina? - Nie mógłbym. - Dziękuję.
Zrobiłem wazektomię, ponieważ nie chciałem mieć dzieci. Ale kiedy wróciłem do domu, one wciąż tam były.
A co to jest krzyżówka krowy z żółwiem?  - Cielę w kasku.  A krzyżówka węża z jeżem?  - Drut kolczasty.
- Będziemy mieli dziecko, Seba. - Kuźwa, Patrycja, przecież ja z tobą nie spałem! - Też jestem w szoku.
Wchodzi blondynka do McDonalda: - Poproszę frytki. - Duże czy małe? - Pani da trochę tych, trochę tych.
Czym się różni matematyk dodający dwa do trzech od matematyka dodającego trzy do dwóch? W sumie niczym.
- Czy jest tu jakiś lekarz? - Ja jestem lekarzem. Co się dzieje? - Nie chciałby pan poznać mojej córki?
- I co ty tu robisz? - Czekam na swego księcia z bajki. - O północy, przed klatką schodową i z wałkiem?
Czego uczą francuskich żołnierzy podczas pierwszego szkolenia?  - Jak się poddać w dziesięciu językach.
- Jasiu, jaką częścią mowy jest wyraz "nic"? - Czasownikiem. - ?! - Bo odpowiada na pytanie "Co robi?".
Cerkiew. Ślub. Pop pyta pana młodego: - Czy bierzesz tę kobietę za żonę? - A co, ma pan inną do wyboru?
Pewnego dnia rozmawiają Rysy i Raczki Elbląskie: - Dlaczego jesteście takie smutne? - Bo mamy depresję!
Jeśli zabierzesz się na okazję z obywatelem Talibanu, to uważaj aby... nie wysadził Cię przed ambasadą.
Jeśli powiesz kłamstwo bez chwili zastanowienia dam Ci dychę.  - Jak to dychę? Przecież obiecałeś dwie!
Przychodzi pacjent do apteki  - Poproszę maść z JODU!  - Z jodem? - pyta stażysta  - Nie, z JODU ŻMII!!
Dwie blondynki w kinie: - Facet obok mnie obciąga sobie! - Zignoruj to. - Nie mogę. On używa mojej ręki!
- Dlaczego szkoccy szpiedzy są najlepsi? - A słyszałeś kiedykolwiek o szkockich szpiegach? - No właśnie.
Wiecie, jak zaczynają się przepisy w szkockiej książce kucharskiej? - Pożycz od sąsiada pół kilo mąki...
Różnica między chorobą fizyczną a psychiczną: Jedna załatwi ci zwolnienie lekarskie, druga dyscyplinarne
Policjant zatrzymuje kobietę w mieście: - Przekroczyła Pani 50-tkę. - Pan też wiecznie młody nie będzie!
Co się stanie, gdy zagrasz piosenkę country od tyłu? - Odzyskasz dziewczynę, samochód, a może nawet psa.
Wybiega kobieta z ubikacji i krzyczy z płaczem: - Dwie kreski! Jej mąż na to: - U mnie też słaby zasięg.
- Baco, czym zabiliście sąsiada?  - A synecką, Wysoki Sądzie...  - Wieprzową, czy wołową?  - Kolejową...
Przychodzi pedał na basen i pyta się ratownika: - Jaka dziś woda? - Ch*jowa. - Oooo to skacze na dupę...
Dyplomacja to sztuka mówienia "spierdalaj" tak, aby odbiorca czuł ekscytację ze zbliżającej się podróży.
Rozmawia dwóch kolegów:  - Podobno przestałeś pić?  - To dzięki teściowej, stale widziałem ja potrójnie!
- Panie doktorze, a to jest pewny zabieg?  - Proszę Pana robiliśmy to wiele razy, w końcu musi się udać!
- Czym różnią się programiści od polityków? - Programistom płacą tylko za programy, które dają działają.
Idzie pogrzeb. Do mężczyzny idącego za trumną podchodzi znajomy: - Żona? - Nie, teściowa. - Też pięknie.
Dyrektor ZOO do pracownika: - Jak to Panu żółw uciekł?? - Paaaaaanieee tooooo byyyyylł moooommeeeennnnt.
Millennials w aptece: - Poproszę o maść na blizny. - A co się stało? - Gumka od majtek mi się odcisnęła.
U lekarza: - Wygląda na to, że jest pani w ciąży. - Jestem w ciąży?! - Nie. Ale wygląda pani jakby była.
Średnia pensja w Rosji wzrosła w 2015 roku z 11.000 rubli do 12.500 rubli, czyli z 250 Euro do 160 Euro.
Żona do męża:  - Jak się nam urodzi to dziecko to chciałbyś je szczepić?  -  Tak, chciałbym jeszcze pić.
To dziwne, że telewizja najpierw emituje reklamę leku "na płonący konar", a następnie reklamę Husqvarny.
Pewien Eskimos zakupił telewizor. Po podłączeniu do prądu zdziwił się i pomyślał: - Hę? Co jest? Śnieży?
Rozmawia dwóch kumpli: - Stary, słyszałeś? W Afryce upadł rząd. - Naprawdę? - Tak, bo gałąź się złamała.
Bajka o złotej rybce po nowemu:  - Rybka spełniła trzy życzenia, a teraz twierdzi, że została zgwałcona.
- Widziała gdzieś pani mojego męża? - Nie, a co się stało? - Poszedł na k*rwy, myślałam, że jest u pani.
Gdzieś w Polsce... 3 nad ranem... do drzwi łomocze ksiądz z ministrantem. - Otwierać! Mamy nakaz kolędy!
Żona do męża: - Kochanie, zapamiętaj jedno: nigdy nie zapijaj wódki piwem! - Dlaczego? - Nie pamiętam...
Rozmawiają dwaj kumple: - Ty, wiesz... Mnie odbija po pięćdziesiątce... - Tak? A mi dopiero po czterech!
Lewandowski do Neuera: - Manuel, masz numer telefonu do Robbena? - Nie, przecież on nikomu nie podaje...
Co mówi żydowski pedofil jak spotka małą dziewczynkę?  - Hej dziewczynko! Chcesz kupić trochę cukierków?
Okres i wypłata... jedno i drugie jest co miesiąc, a jak nie ma to znaczy, że ktoś was zdrowo wy*uchał...
- Mamo kup mi małpkę. - A czym będziesz ją karmił Jasiu? - Kup mi taką z zoo, bo takich nie wolno karmić.
- Baco, macie w waszej miejscowości jakieś atrakcje dla turystów? - Mieliśmy, ale niedawno wyszła za mąż.
Dzwoni koleś do Sejmu: - Dzień dobry, chcę zostać posłem. - Poje*ało pana?! - Tak, jakieś inne wymagania?
Mąż do żony: - Dlaczego nosisz obrączkę na nie tym palcu, co trzeba? - Bo wyszłam nie za tego, co trzeba.
- Jak się czuje ten pacjent spod 3? - Lepiej, już zaczął mówić. - I co powiedział? - Że czuje się gorzej.
Rozmawiają dwie osoby: - W marcu 2020 baliśmy się wirusa. W marcu 2021 boimy się i wirusa, i szczepionki.
Do palacza: - Czy mógłby Pan wydmuchiwać w przeciwnym kierunku? - Gdybym mógł to występowałbym w cyrku...
Dwie młode blondynki rozmawiają ze sobą: - Jaki piękny łańcuszek! Ile dałaś za niego? - A, z pięć razy...
Przychodzi facet do księgarni i mówi: - Poproszę książkę "Polacy na mundialu". - Fantastyka piętro wyżej.
- Mamusiu, nie mam przyjaciółek. Muszę trochę przytyć. - Dlaczego, wyglądasz świetnie! - Właśnie dlatego.
Godzina 22:00, piątek, pora kończyć robotę i czas na zabawę! Sąsiad wyłączył wiertarkę i włączył karaoke.
Żaden facet nie przyzna, że ma problemy z erekcją. Ale każdy ma takiego kolegę, który ma podobny problem.
Żona do męża: - Jeśli urodzi nam się dziecko będziesz chciał je szczepić? - Tak, będę chciał jeszcze pić.
- Chcesz, żebym zrobiła dla ciebie to, czego nie zrobiłam jeszcze żadnemu mężczyźnie? - Faszerowaną rybę?
Wędkarz Wiesław nie kupił żonie kwiatów od 20 lat, wyznając zasadę, że złowionej ryby nie ma sensu nęcić.
Żona do męża; - I rozsypałeś sól, będzie kłótnia. - Może się obejdzie bez... - O nie, już się nastawiłam!
- Mamusiu, czy diabeł jest mężczyzną?  - Nie, jest o wiele gorszy od mężczyzny.  - A więc jest kobietą...
Wieczorem żona pyta policjanta:  - Wziąłeś prysznic?  - No tak! Ile razy coś zginie, zawsze jest na mnie!
- Jakie święto wypada w tym roku 14 lutego? - A masz żonę, czy dziewczynę? - Żonę. - To Środa Popielcowa.
Przychodzi budowlaniec do majstra: - Panie majstrze, łopata mi się złamała! - To się oprzyj o betoniarkę!
Czym się różni motorynka od brzydkiej dziewczyny?  - Niczym. Fajnie się jeździ dopóki kumple nie zobaczą.
- Panie doktorze bolą mnie sztuczne zęby, które mi pan wstawił.  - A nie mówiłem, że będą jak prawdziwe??
IKEA chwali się wysoko wykwalifikowanym personelem.  No jasne, w galerii mają zmontowane wszystkie meble.
Gdzieś w Polsce... 3 nad ranem... do drzwi łomocze ksiądz z ministrantem.  - Otwierać! Mamy nakaz kolędy!
- Panie doktorze, to lekarstwo co mi pan wypisał, to na co jest? - Na Bahamy. Jeszcze tylko 72 recepty...
Wpada kobieta do sklepu i mówi: - Poproszę kwas dysoksyrybonukleinowy w butelce. - Przepraszam, w czym???
Zgodnie z regułami budowlanego BHP: głowa musi być zabezpieczona kaskiem, a dupa - odpowiednimi papierami.
Lekarz do pacjenta: - Ma Pan nieregularne tętno, nieregularny oddech... Pije pan? - Tak, ale regularnie...
Po pierwszej turze wyborów postanowiłem zagłosować na pralkę bo tylko ona potrafi zrealizować swój program
Nigdy nie łam nikomu serca, ponieważ każdy ma tylko jedno serce. Zamiast tego złam mu kość, ma ich aż 206.
Stirlitz zaatakował znienacka. Znienacko bronił się tak jak umiał. A Umiał to też był nie lada zawodnik...
Dlaczego blondynka zmienia dziecku Pampersa raz na miesiąc?  - Ponieważ na opakowaniu napisano "do 20 kg".
Które ze zwierząt jest bardziej pracowite:  Mrówka czy pszczoła? - Mrówka, bo nie traci czasu na bzykanie.
Kobieta do mężczyzny: - Wiesz że, nazywają mnie kopciuszkiem? - Szukasz księcia z bajki? - Nie. Tyle palę.
W prawie całej Polsce wychodzi się na dwór. W Krakowie wychodzi się na pole. A na Śląsku? Na powierzchnię.
Rozmawia dwóch kolegów: - Moja żona nie ma żadnych zdolności. - Moja gorzej, jest zdolna do wszystkiego...
Żebrak do przechodnia: - Może rzuci pan złotówkę? - Nie mam pieniędzy... - To weź się do roboty, łachudro!
Dziadek poucza wnuczka: - Pamiętaj, są tylko dwa typy kobiet: warte chu*a albo chu*a warte. Innych nie ma!
Profesjonalny fotograf w ciągu dnia fotografuje ponad 50 nagich kobiet, a podnieca go nowy obiektyw Canon.
Facet zdaje egzamin na prawo jazdy. Instruktor pokazuje na znak i pyta: - Jaki to jest znak? - Aluminiowy.
Baca rozmawia z turystą:  - Zabiłem wczoraj 10 ćmów - mówi baca.  - Ciem - poprawia turysta.  - A kapciem.
Zainstalowałem nowy router wifi i ustawiłem hasło"natyleroutera". Jak mnie ktoś pyta o hasło to je podaję.
- Co robisz w Sylwestra? - Idę do więzienia. - Znów wpadłeś? - Nie, ale Nowy Rok należy spędzić z rodziną.
- Moja żona jest jak mój mały palec u stopy. - Taka mała i delikatna? - Chce być puknięta na każdym meblu.
Dlaczego kobiety dużo mówią, a mężczyźni dużo myślą? Bo mężczyźni mają dwie głowy, a kobiety cztery wargi.
Jesteś z właściwą osobą, jeśli na jej widok masz to samo uczucie, co wtedy, gdy kelner niesie Ci jedzenie.
- Gdy do mnie mówisz, robię się cała mokra... - Taki mam seksowny głos? - Nie, jak mówisz, to tak plujesz.
- Często pijesz? - Od czasu do czasu... - To znaczy? - Od czasu jak knajpę otworzą, do czasu jak ją zamkną
Dlaczego Małysz ma kłopoty z komisją antydopingową?  - W jego żołądku znaleziono resztki karmy dla ptaków.
Radom. Wsiada gość do taksówki i ordynuje: - Na Warszawską. - Ulicę? - Nie, bitwę. Jestem nieco spóźniony.
Już nigdy nie dam mojej żonie siedzieć na kompie - żali się Nowak Kowalskiemu  - A co obudowę powgniatała?
Rozmowa dwóch informatyków: - Stary, jak myślisz, co jest łatwiejsze: Gta 5, czy Wiedźmin 3? - Twoja żona.
Bocian uśmiecha się do żaby: - Mam ochotę na coś zielonego... Żaba na to: - No, to krokodyl ma przerąbane!
Przychodzi pacjent do dentysty i mówi: - Mam jakieś takie żółte zęby. Co mi pan doradzi? - Brązowy krawat.
- Był dzisiaj u ciebie kochanek?! - Nie! Kochanie, no co ty? - To dlaczego deska sedesowa jest obszczana?!
Podczas zakupów babcia do wnuczki:  - Kochana, jak zdasz maturę to ci kupię taką sukienkę na studniówkę...
Żona do męża po kłótni: - Wiesz co? Twoja mama to dziwka. Mąż na to: - Twoja mama robi kogel-mogel ustami!
Pani od matematyki pyta Jasia: - Jasiu ile jest 2+2? - 4 prze pani... - KIM JESTEŚ I CO ZROBIŁEŚ Z JASIEM?!
Mężczyzna wchodzi do apteki i mówi do aptekarza: - Czy jest viagra dla kobiet? - Jubiler jest na przeciwko.
Lekarz do pacjenta: - Moje gratulacje. - Czego? - Widzę po pana wynikach, że niczego pan sobie nie odmawia.
Polak pyta Chińczyka: - Ile zdołasz zrobić pompek w ciągu jednej minuty? - Dwie do roweru i jedną do piłki.
Dwie staruszki oglądają telewizję. Nagle jedna z nich mówi - O, Benedykt XVI Na co druga - A Kubica, który?
Wchodzi mężczyzna do kawiarenki internetowej i pyta : - Czy są wolne komputery ? - Nie - mamy same szybkie.
Kiedy moja żona odeszła, było mi bardzo ciężko. A kiedy wróciła, stało się to całkowicie nie do zniesienia.
Przychodzi baba z dzieckiem do lekarza. - Czy dziecko przechodziło odrę? - A gdzie tam, panie, my zza Buga!
- Chcemy z tobą porozmawiać o Bogu. Nie boisz się jutro umrzeć? - Mieszkam w Polsce. Boję się tu jutro żyć.
- Mamo, mamo! - Co, synku? - W moim łóżku jest potwór! - Co żeś sobie z dyskoteki przyprowadził, to masz...
W knajpie w Rosji: - Macie coś wegetariańskiego? - Tak. Wódkę z pszenicy, piwo z chmielu i wino z winogron.
- Mamy twego syna... - To straszne! Czego chcecie? - Przyjedź pan i go odbierz, zaraz zamykamy przedszkole.
Ilu psychiatrów trzeba do zmiany żarówki? Żadnego, zdaniem psychiatry żarówka sama musi chcieć się zmienić.
Wchodzi facet do gabinetu psychiatry i mówi: - Wydaje mi się, że jestem niewidzialny. - Kto to powiedział?!
Cieszą się w New Yorku dzieci  pan bin Laden do nich leci  on prezentów ma bez liku  dla każdego po wągliku
- Baco, jak tam wasz nowy sołtys? - Jeszcze żem go po trzeźwemu nie widzioł. - Co tak pije? - Nie on, jo...
- Dziadku, czy to prawda, że w 1989 roku upadł w Polsce komunizm? - Tak mój drogi, upadł, na cztery łapy...
Jak się nazywają żona i teściowa, siedzące razem w samochodzie?  - Jest to oczywiście zestaw głośnomówiący.
Żydowska rodzina. Matka woła syna: - Chaim, biegnij do sklepu po chleb! - A magiczne słowo? - Reszta twoja.
Żona chwali się mężowi: - Dwóch młodzieńców ustąpiło mi dzisiaj miejsca w tramwaju. - I co? Zmieściłaś się?
Czym się różni nauczyciel od nauczycielki?  - Nauczyciel drapie się po dzwonku, a nauczycielka po przerwie.
- Kochany, a może by tak dzisiaj bez zabezpieczenia? - Iwan, odje*ało ci?! Nałóż kask, jesteśmy na budowie!
- Janie - mówi hrabina do lokaja - hrabiego boli gardło. Proszę mu ukręcić ze dwa jajka...  - AAAAuuuuaaaa!
- Kochanie, odebrałaś dzieciaka z przedszkola? - Tak. - No, ale to nie mój dzieciak! - Tamten też nie twój.
Przychodzi facet do lekarza. Ten go bada i się pyta:   - Krzywe nogi to Pan ma od małego?  - Nie. Od kolan.
Dlaczego Francuzi na II wojnie światowej mieli długie karabiny? - Żeby Niemcy widzieli na nich białe flagi!
Kolega dzwoni do kolegi: - Wpadaj do mnie, są dwie znajome, zabawimy się! - Ładne? - Wypijemy, będzie ok...
Przychodzi mężczyzna do piekarni i mówi: - Poproszę chleb.  - Z dziś? - pyta sprzedawca. - Nie, Mieczysław.
Do każdego, kto dostał ode mnie książkę na gwiazdkę:  "Termin zwrotu do biblioteki mija w następny wtorek."
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Ręczniki są szkodliwe, bo wysuszają skórę.
- Wczoraj kupiłam "100 sposobów na przyciąganie mężczyzn"! - 5 skrzynek wódki?! Jak to do domu zatargałaś?!
- Co robiłeś w weekend? - Byłem na ślubie - No i jak? - Normalnie, jak na ślubie. O taką obrączkę dostałem.
Szef do pracownika: - Gdzie pan był? Wszędzie pana szukałem! - No cóż, nie łatwo znaleźć dobrego pracownika.
Poszedłem oddać krew. Ale zadawali zbyt wiele pytań: - Czyja to krew? - Skąd ją masz? - Dlaczego we wiadrze?
Żona do męża: - Jaką byś wolał kobietę: szczupłą, mądrą czy piękną? - Żadna, ty mi się najbardziej podobasz.
- Zaproś mnie gdzieś na Walentynki. - Nie zadaję się z mężatkami. - Jestem twoją żoną! - Żadnych wyjątków...
Żona do męża: - Chcę oddać swoje stare ubrania głodującym. - Ktoś na kogo będą pasować na pewno nie głoduje.
Kobieta do mężczyzny: - Nawet nie zapytasz jak się czuję... - Jak się czujesz kochanie? - Nawet nie pytaj...
- Żeby zasnąć, liczę dziewczyny, z którymi się przespałem. - A czemu nie owce? - Oj tam, raz się zdarzyło...
- Tatusiu, czy mamusia na pewno przyjeżdża tym pociągiem? - Nie gadaj głupot Jasiu, tylko rozkręcaj te tory!
- Jasiu, jak się nazywają mieszkańcy Warszawy? - A skąd mam wiedzieć?! Przecież to prawie dwa miliony ludzi!
Dali ślepemu do ręki papier ścierny. Ślepy maca, maca i w końcu mówi: - No nie przeczytam, za drobne litery.
Rozmawia dwóch kolegów. - Słyszałem, że masz problemy łóżkowe. Co się dzieje? - Ja się staram, żona stara...
Przychodzi baba do lekarza ze skarpetką na głowie.  - Co pani dolega? - pyta się doktor.  - Głupku to napad.
Żona do męża: - Jak za Ciebie wychodziłam to byłam chyba niewidoma i głucha! - Dziękujesz mi za uzdrowienie?
Ojciec do syna: A ty co się tak kręcisz po domu, przecież masz lekcje online? - Tak ale dziś jest wycieczka!
Ustąpiłem dzisiaj miejsca w autobusie niewidomej kobiecie, a tym samym straciłem posadę kierowcy autobusu...
Wyniosłem śmieci, wyprowadziłem psa, ugotowałem obiad, posprzątałem. Wszystko na próżno! Dziś boli ją głowa.
Leży żona w szpitalu po urodzeniu dziecka. Przybiega mąż: - I co? Do kogo jest podobny?!? - I tak nie znasz!
Czym różnią się Polacy od Irlandczyków? - Irlandczycy idą na koniec tęczy po skarby, a Polacy aby ją spalić.
- "Dziś kaszle pani o wiele lepiej niż wczoraj..." - "Tak, panie doktorze, bo ja przez całą noc trenowałam!"
Plusy i minusy utrzymywania relacji się ze mną: + Ze mną zawsze możesz się napić i zapalić. - Na twój koszt.
- Co lubisz robić w wolnym czasie? - Stalkować. - Poważnie? Ja z kolei lubię spacery w parku i kino. - Wiem.
2015 - Duda Prezydentem 2016 - Trump Prezydentem 2019 - Mam nadzieję, że mój dystrykt wygra igrzyska śmierci
Żona zażyczyła sobie pod choinkę przybory toaletowe do kąpieli. Kiedy odpakowała toster nie była zachwycona.
- Jasiu, powiedziałeś gościom, że nie ma mnie w domu? - Tak, tato. - I co odpowiedzieli? - Całe szczęście...
Idzie blondynka ulicą, widzi przed sobą skórkę od banana i przerażona krzyczy: - O nie, znowu się przewrócę!
Przychodzi facet do domu bacy i pyta się go: - Co tak u was śmierdzi? - Obora otwarta albo gaździna odkryta!
- Mamo, mamo jestem głodny! - woła mały murzynek. - To masz cycka, tylko nie odchodź za daleko - mówi matka.
W raju Adam zwraca się do Boga: - Panie Boże, jeśli chcesz, to gotów jestem poświęcić jeszcze jedno żebro...
Czy jak wezmę dwie tabletki witaminy B6, to będzie taki sam efekt, jakbym wziął jedną tabletkę witaminy B12?
Jasiu obejrzał sobie "Zawisza Czarny" i mówi do taty   - Tatuś, Tatuś polegać na tobie to jak na Brutusie...
Pan od matematyki pyta się Jasia: - Ile to jest 5+5? Jasiu przebierając palcami w kieszeni mówi - To jest 11
Brunetka wyjmuje torebkę z cukierkami i pyta blondynkę: - Chcesz krówkę? - Nie, dziękuje jestem wegetarianką!
Wchodzi facet do baru, z rewolwerem i mówi: - Kto pieprzył moją żonę? Głos z sali: - Nie masz tylu nabojów...
Rozmowa w szpitalu: - Naprawdę będzie mnie operował student? A jak mu się nie uda? - To, niestety, nie zda...
Jasiu chwali się koledze:  - Moja mama to jeździ jak piorun.  - Tak szybko?  - Nie, tak często wali w drzewa.
Mechanik po obejrzeniu auta klienta: - Jakby to panu powiedzieć... Gdyby to był koń, trzeba by go zastrzelić.
Na rozmowie rekrutacyjnej pada pytanie: - Proszę opowiedzieć coś o sobie. - Lepiej nie. Chcę dostać tę pracę.
Mama tłumaczy Jasiowi: - Trzeba być grzecznym, żeby pójść do nieba! - A co trzeba zrobić, żeby pójść do kina?
Jaki jest najszybszy sposób, aby zakończyć kłótnię między grupą niesłyszących?  - Wystarczy wyłączyć światło.
Pierwsi Słowianie, gdy chcieli rozpalić ogień, pocierali krzemień o krzemień, a pod spód kładli stare gazety.
Mężczyzna do kobiety: - Ładną masz bluzkę. - Nie mam pod nią niczego. - Nie martw się, może jeszcze urosną...
Dwaj kieszonkowcy rozmawiają w celi: - Widziałeś jaki świetny zegarek miał mój adwokat? - Jeszcze nie. Pokaż!
Jeden z dwóch biznesmenów stojących na dachu WTC pyta się drugiego:  - Jedziemy windą czy czekamy na samolot?
Pielęgniarka do lekarza:  - Panie doktorze, symulant spod dwójki umarł.  Doktor:  - No to teraz przesadził...
- Babciu, widziałaś gdzieś moje tabletki? Miały napisane LSD. - Pie**olić tabletki, widziałeś smoka w kuchni?
U mechanika: - Będzie Pani potrzebowała nową skrzynię biegów. - A co to skrzynia biegów?  - I to nie jedną...
Gdyby gdzieś na świecie istniało jezioro "Zły" i ktoś by zaczął się w nim topić, to byłoby to "w Złym tonie"?
Szybkościomierz samochodu Bormanna pokazywał 80 km/h. Obok szedł Stirlitz udając, że nigdzie się nie spieszy.
Jezus mówi:  - Kto jest bez grzechu, niech pierwszy rzuci kamień! Nagle spadł meteor, a Jezus mówi: - Tato...
Unia Europejska zamierza karać więzieniem, za napisanie nieprawdy.  Przez to bajkopisarze nie śpią po nocach.
Spotyka się dwóch gości poznanych na dyskotece.  - Jak w ogóle się nazywasz? - Adam Ciwryj. - Tomasz Problem.
Właściciel apteki do praktykanta: - A z tej bańki nalewamy tylko wtedy, gdy recepta jest całkiem nieczytelna.
Według statystyk, słowa "Kocham cię!" mężczyźni słyszą po zakupie futra pięciokrotnie częściej niż po seksie.
Rozmowa dwóch blondynek: - Słyszałaś, że w tym roku Sylwester będzie w piątek? - O rany! Oby nie trzynastego!
Facet do ekspedientki: - Poproszę rolkę papieru toaletowego. - Jaki kolor? - Pani da biały, sam walnę odcień.
Żona w środku nocy mówi do męża: - Kazik, mam problem. Nie mogę spać... - Zło nigdy nie śpi! - odpowiada mąż.
Ojciec do syna: - Jak tam postępy w szkole? - W porządku. Kontrakt z piątą klasą przedłużony na następny rok.
Wpada koleżanka do drugiej koleżanki na chatę i zagaduje: - Co u ciebie tak posprzątane? Internet nie działa?
- Co to jest małe, czerwone i coraz bardziej się pomniejsza? - Dziecko czeszące się obieraczką do ziemniaków.
Chłopak do dziewczyny: - Mam taniec we krwi! - Widocznie nie dopłynęła jeszcze do nóg... - mruczy dziewczyna.
Przychodzi mrówka do sklepu i pyta się sprzedawcy:  - Ile kosztuje truskawka? - Grosik. - A, to poproszę pół!
Jedzą sobie świnie jedzonko w chlewie. Nagle jedna zaczęła rzygać. A inne na to: - Nie dolewaj, bo nie zjemy!
Wchodzi pielęgniarz na reanimację i mówi do pacjenta: - Niech się pan mocno zaciągnie, będę zmieniał butlę...
Jasiu przychodzi do szkoły z nowym tamagotchi. Pani pyta się go na lekcji: - Ile jest 2+2? - O gówno zrobiła!
Dlaczego ludzie tak kochają futbol? Bo podczas meczu miliony biedaków bezkarnie może szydzić z 22 milionerów.
Rocznica ślubu: - Pomyślałaś kiedyś o rozwodzie, od kiedy jesteśmy razem? - Nie, nigdy. Tylko o zabójstwie...
Przychodzi chłop do apteki i pyta się farmaceutki: - Czy jest jakiś krem na bóle? - Na bule to skacze Mateja.
Tuż przed skokiem do Małysza dzwoni telefon.  - Halo, mówi Martin Schmitt.  - Nie chce mi się z tobą gadać...
Dzwoni blondynka do blondynki: - Słuchaj, mój mąż wziął stówę i powiedział, że idzie na dz*wki. Jest u ciebie?
Rozmawia dwóch kolegów: - Ci oszuści są coraz gorsi. - Co się stało? - Okradli proboszcza metodą "na wnuczka".
Rozmawiają dwa szczury. - Będziesz się szczepił? - Co ty? Zgłupiałeś? Szczepionkę dopiero testują na ludziach.
Okazało się, że angielski, którego nas uczyli w szkole, rozumieją tylko ci, którzy uczyli się w naszej szkole.
Żona mówi do męża.  - Kochanie, co kupimy matce na urodziny?  - Wiem, że chciała co coś na prąd. Może krzesło?
Jeśli miałbyś wybierać pomiędzy miliardem złotych a pokojem na świecie to jakie auto byś sobie pierwsze kupił?
Czy Amerykanie są w stanie wpłynąć na wybory w Rosji? - Nie ma co być naiwnym, nawet Rosjanie nie są w stanie.
Moje przyrodzenie znalazło się w Księdze Rekordów Guinessa. Od tego czasu nie pozwalają mi wejść do księgarni.
- Co to jest antykwariat? - To jest związek 20 letniego mężczyzny z 50 letnią kobietą. Ona antyk, a on wariat.
Polski farmaceuta wyjechał na urlop do Egiptu, gdzie przypadkowo odczytał pismo runiczne sprzed 2 tysięcy lat.
Dlaczego Polacy wybrali Aleksandra Kwaśniewskiego na prezydenta Polski?  Bo uznali go za najlepszego przyWÓDCE
Przychodzi baba do lekarza i mówi:  - Proszę doktora, cierpię na zaniki pamięci..  - Od kiedy?  - Co od kiedy?
- Czemu rozstałeś się z Leną? - A bo mi ciągle gadała ''Ty mnie już nie kochasz!''. - No i? - Przekonała mnie.
Jakie były ostatnie słowa towarzysza Koncuniewa przed popełnieniem samobójstwa? - Towarzysze! Nie strzelajcie!
- Więc mówisz, że nigdy nie przeklinasz? - Tak jest! - W takim razie oddzwonię do ciebie o trzeciej nad ranem.
Ostatnio mój sąsiad zapukał do mnie o 3 w nocy! Wystraszyłem się tak bardzo, że wypadła mi wiertarka z ręki...
- Tato, ile to jest "parę"? - Jeśli masz przynieść parę butów, to znaczy 2,  a jeśli parę piw, to najlepiej 9.
Ksiądz na lekcji religii pyta dzieci: - Co robimy gdy jest post? Jasio się zgłasza: - Lajkujemy i udostępniamy
Dlaczego w maluchach nie montują wyciszaczy?  - Bo jak się siedzi w środku, to i tak zatyka się uszy kolanami.
- Cudzołożyłeś? - pyta święty Piotr. - Klapnij sobie wygodnie, czeka nas dłuższa pogawędka - mówi Hugh Hefner.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Dlaczego nie jesteście już razem? Mówiłaś, że coś was łączy. - Ale już wydaliśmy.
Jeśli kobieta mówi, że nie ma się czego bać, to ma rację. Jest już zdecydowanie za późno, żeby zacząć się bać.
Chińczyk pyta Polaka: - Ilu was jest? - Około 40 milionów - odpowiada Polak. - To wy się chyba wszyscy znacie.
Wczoraj byłem na spotkaniu integracyjnym w mej firmie. Wóda, jointy, szybki seks... PS Mam jednoosobową firmę.
Wziąłem psa do parku, aby pograć we frisbee. Okazał się bezużyteczny. Chyba potrzebuję bardziej płaskiego psa.
Dlaczego blondynka ma o jeden zwój mózgowy więcej od konia? Żeby podczas mycia podłogi nie piła wody z wiadra.
- Co pan robił 16 marca 1999 roku o 11:42? - Siedziałem na fotelu z kalendarzem w ręku i patrzyłem na zegarek.
Żona do męża podczas oglądania meczu: - Co takiego jest w tej piłce, że nie możecie bez niej żyć? - Powietrze.
Pewnego wieczoru spotkało się pięć przyjaciółek.  Niestety, nie miały o czym rozmawiać, bo przyszły wszystkie.
Pojawiają się słuchy, że hasło "Polska w ruinie" to nie była diagnoza stanu państwa, tylko obietnica wyborcza.
- Panie doktorze, straciłem pamięć - mówi pacjent - Dawno? - 14 marca zeszłego roku o siódmej trzydzieści dwie
Miałeś kiedyś tak, że wszedłeś do pokoju, ale zapomniałeś po co? Ja w ten sposób straciłem pracę jako strażak.
Dlaczego Cristiano Ronaldo waży na meczach o 2 kg więcej, niż zwykle?  - Bo przed meczem nakłada na włosy żel.
Rozmawia dwóch kolegów. Nagle jeden mówi:  - Małżeństwo jest jak wojna. - Ale na wojnie nie śpi się z wrogiem.
Dziedziczność pozwala wyjaśnić, dlaczego skoro dziadek i ojciec nie mieli dzieci, to i my będziemy bezdzietni.
Mój lekarz dawał mi sześć miesięcy życia. Ale kiedy mu nie zapłaciłem rachunku, dodał mi jeszcze drugie sześć.
Mocno podchmielony koleś wtacza się do monopolowego: - Poproszę wino. - Jakie? - Nie oszukujmy się, najtańsze.
Żona do męża:  - Kochanie, rżniesz mnie jak zwykłą dz*wkę. Powiedziałbyś chociaż ze 2 słówka...  - Wyżej dupę!
- Wiesz, moja żona chyba nie żyje. - Jak to?! - No seks to tak jak zwykle, ale garów i prania ciągle przybywa.
Które akcje mają największy wpływ na główne indeksy na Giełdzie Papierów Wartościowych? - Akcje CBA, CBŚ i ABW
Jasio siedzi przy komputerze: - Tato, co to znaczy HDD format completed? - To znaczy, że już ku**wa nie żyjesz!
Szef poprosił mnie o jakiś dobry żart Ja: Nie mogę, jestem zajęty. Szef: Hahaha zajebisty, dawaj jeszcze jeden.
Do kelnera: - Proszę pana, mięso w tym mielonym jest nieświeże. - Niemożliwe. My do mielonych nie dajemy mięsa.
Jasio do ojca: - Tato ja już nie chcę bawić się z tobą na sankach - Milcz synu, ciągnij. - odpowiedział ojciec.
Wiecie, że dorośli jedzą więcej cukru niż dzieci?  To prawda, kiedy ostatnio widzieliście aby ktoś jadł dziecko
Uwielbiam robić rzeczy na dworze. Moją ulubioną rzeczą do robienia na dworze jest wchodzenie spowrotem do domu.
- Panie doktorze, do niedawna nie mogłem nic jeść, a teraz zjadam wszystko! - Świetnie. A co ze stolcem? - Też!
- Co mają wspólnego fundusze z Unii Europejskiej i kosmici?  - Ciągle o nich słyszysz, ale nigdy nie widziałeś.
Blondynka do koleżanki: - A ja wczoraj byłam u okulisty! - I co ci powiedział? - Żebym się alfabetu nauczyła...
Czemu blondynka cieszy się, że ułożyła układankę w 4 miesiące? - Ponieważ na pudełku napisano: "Od 2 do 5 lat!"
- Co robisz? - Krzesło dla teściowej majstruję. - O, dużo jeszcze zostało do zrobienia? - Nie, tylko elektryka.
Waldek łyknął 50 gram wódki "na odwagę", ale niezbyt mu to pomogło podczas rozmowy z funkcjonariuszem drogówki.
Przychodzi baba do lekarza i skarży się: - Panie doktorze, wszyscy mnie ignorują. A lekarz: - Następna, proszę!
Mówi żona do męża - Poznajesz człowieka na fotografii? - Tak. - OK, dzisiaj o 16.00 odbierzesz go z przedszkola
Arab wali w dywan na trzepaku. Przechodzący obok niego Żyd kiwa głową ze zrozumieniem: - Co, znowu nie odpalił?
Nauczyciel matematyki: Wasza klasa jest taka słaba, że 60% nie zda. Uczeń: Ha ha ha, jak nas tylu nawet nie ma!
- Która godzina? - Nie wiem, podaj mi trąbkę. *zaczyna grać* Ktoś krzyczy: Kto gra na trąbce o drugiej w nocy?!
Najlepszy przyjaciel kobiety to kot. Kot nigdy nie zapyta się: - Czego żresz po nocy?! Będzie żarł razem z nią.
- Siemion Markowicz, jak często zgadzasz się z żoną? - Nigdy! - A jak ona się z tym czuje? - Ona o tym nie wie!
Rozmawiają dwaj informatycy. Jeden mówi do drugiego: Miałeś sen na Javie? Drugi odpowiada: Nie na Unreal Engine
Polska jest chyba jedynym krajem, w którym Minister Sprawiedliwości został osądzony i przegrał sprawę w sądzie.
Kiedy dziewczyna staje się kobietą? - Kiedy ją wołają do kuchni nie po to, by zjadła, lecz po to, by ugotowała.
Ciekawostka medyczna: Jeśli wyciągnąłbyś wszystkie swoje żyły i ułożył jedną obok drugiej, to na pewno umrzesz.
- Wiesz, jestem zaproszony na wesele - mówi królik do swojego znajomego królika. - Jako gość, czy jako pasztet?
Przy zakupie auta: - Obejrzałem to auto które ma być sprzedane i widzę w nim tylko jeden plus. Na akumulatorze.
Spawacz Iwanow jest bardzo niezadowolony ze swoich rodziców. No, bo jak można było dziecku dać na imię Spawacz?
Zapraszamy na wybuchową imprezkę, naszym DJ'em będzie Osama bin Laden, a sponsorem Amerykańskie linie lotnicze.
- Pana pies szczekał całą noc - mówi rozwścieczony sąsiad. - To nic, odeśpi w dzień - odpowiada właściciel psa.
Jasiu biegnie do dziadka. - Dziadziu! Dziadziu! Ruskie Polaka w kosmos wysłali! - To już nie wysyłają na Sybir?
Lekarz dawał mi 4 miesiące życia, więc go zastrzeliłem. Sąd przyznał mi 20 lat aresztu, więc sprawa załatwiona.
- Kiedy student zaczyna zmywać naczynia? - Gdy formy życia które na nich wyewoluowały zaczynają wynajdywać koło
Żony zawsze odkładają rzeczy na swoje miejsce. A że to miejsce jest za każdym razem inne, to już problem mężów.
Od czego herbata jest słodka?  - Od mieszania.  Po co się sypie cukier?  - Żeby było wiadomo jak długo mieszać.
Mąż, zawodowy kat, zwraca się do żony: - Nie mam dziś dla ciebie czasu, kochanie, bo w pracy mam urwanie głowy.
W środę, po meczu Realu, David Beckham, rozdając autografy, niespodziewanie podpisał kontrakt z Odrą Wodzisław.
Do restauracji we Francji wjeżdża żaba na wózku inwalidzkim. Rozgląda się i krzyczy: - Cooo... smakowały udka?!
- Tato, jaki jest sekret udanego małżeństwa? - Nie bądź idiotą. - To cały sekret? - Nie, po prostu się nie żeń.
Kłócą się ze sobą dwie ameby. Jedna mówi do drugiej: - Uważaj, bo zaraz cię kopnę! - A niby czym?! - Nibynóżką!
Żona żali się mężowi: - Stefan, czemu ja mam ciągle tyle roboty w mieszkaniu!? - Śpisz w nocy to ci się zbiera!
Kowalski: Proszę wybaczyć panie kierowniku, ale w tym miesiącu nie dostałem premii... Kierownik: Wybaczam panu.
Stalin przyjechał do kołchozu. - Dobrze wam się żyje? - zażartował Stalin. - Dobrze! - zażartowali kołchoźnicy.
Jadą zakonnice na rowerach po wybojach. W pewnym momencie przełożona mówi:  - Dość luksusów! Zakładać siodełka!
Jezus siedzi pod krzyżem, popija browara. Nagle biegnie Tomasz i krzyczy:  - Jezu! Turyści! - Dobra, przybijaj!
Idzie ksiądz przez las, patrzy, a tam na gałęzi siedzi łaska. Łaska mówi:  - Co ksiądz?  A ksiądz:  - Co łaska.
Przychodzi admin do lekarza. - Panie doktorze, coś mnie wątroba boli ostatnio. - Co pan powie? A u mnie działa!
Pani pyta Jasia w szkole: - Ile jest pięć plus pięć? Jasio przebiera rękami w kieszeniach i mówi: - Jedenaście!
Czy wiecie, że to Polacy wymyślili triathlon? Bo to w Polsce idzie się na basen na piechotę, a wraca rowerem...
W piaskownicy: - Czy może pani powiedzieć synowi, żeby mnie nie udawał? - Jasiu, przestań robić z siebie idiotę.
- Czy mogę prosić o rękę pana córki? - A co, nie masz swojej - zażartował ojciec - Mam, ale jest już zmęczona...
Wchodzi poddenerwowany mężczyzna do apteki i cicho mówi: - Nervosoll poproszę... - Co proszę? - NERVOSOLL K**WA!
- Baco, macie takiego małego pieska i wieszacie na furtce napis: "Uwaga pies!"? - A bo mi go już 3 razy zdeptali
Dwa pączki się smażą i jeden z nich mówi: - Chyba zassałem cały tłuszcz. Drugi na to: - O ku*wa gadający pączek!
Żona do męża: - Kochanie! Zjesz dzisiaj kanapkę ze swoim ulubionym pasztetem? - Nie, dzisiaj zjem sam w salonie.
U dentysty: - Teraz pora na coś co może pana zaboleć. - Ok, jestem gotowy... - Od roku spotykam się z pana żoną.
- Dzień dobry, proszę przyjechać po syna do szkoły. - No nie... Co znowu odprawił? - Nic, ale już prawie północ.
- Powiedz mi, jak reaguje twoja żona, kiedy wracasz pijany do domu? - Nie jestem żonaty. - Więc dlaczego pijesz?
Przychodzi pijany zięć do domu. Otwierając drzwi widzi teściową z miotłą i pyta: - Mamusia sprząta czy odlatuje?
- Jaka jest pierwsza rzecz jakiej uczą w francuskiej armii? - Jak się poddać w przynajmniej dziesięciu językach.
Mąż do żony: - Dlaczego nie uprasowałaś mi marynarki? - Uprasowałam... - Kłamiesz! W kieszeni nadal jest 100 zł.
- Z jednej strony pić wódkę - fajnie, a z drugiej - niewygodnie. - Dlaczego? - Z drugiej strony nie ma przełyku.
Szef kładzie przed sekretarką kartkę ze zdaniem: "Pieprzyć nie wolno zwolnić." I mówi:  - Przecinek postaw sama.
Jaka jest najgorsza bomba na świecie?  - Blondynka. Wpada w oko, rani serce, dziurawi kieszeń i wychodzi bokiem.
Świadkiem napadu na bank był wędkarz, który potwierdził, że napastnik miał około 4 metrów wzrostu i 400 kg wagi.
Siedzi dwóch żuli na ławce w południe i piją metanol. Nagle jeden sie odzywa: - Te, pij szybciej bo się ściemnia
Bar mleczny, pani z okienka pyta: - Kto prosił ruskie? Na to jakiś facet z sali: - Nikt nie prosił, same wlazły.
Kontrolna wizyta ciężarnej u ginekologa: - Ojciec będzie przy porodzie? - Nie sadzę, nie przepada za moim mężem.
Pacjenci psychiatryka opanowali swój szpital i wzięli zakładników. Żądają miliona helikopterów i jednego dolara.
Wywiad z grupą ABBA: - Dlaczego zdecydowaliście się ponownie występować po tylu latach? - Money, money, money...
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Jechała ciężarówka z Viagrą... i nagle stanęła.
Daj człowiekowi rybę, a naje się na cały dzień. Daj człowiekowi wędkę, a cały dzień będzie żłopał piwo na łódce.
- Inflacja i ceny tak poszły w górę, że moja kobieta wróciła do kochania się ze mną, bo jej nie stać na baterie.
Dlaczego Stany Zjednoczone są podobne do mleka? - Jeśli mleko stoi 200 lat, tam też pojawia się jakaś kultura...
Przychodzi klient do zakładu pogrzebowego i pyta pracownika: - Czy jest szef? - Szefa nie ma, wyjechał po towar.
- Krzychu, co sprezentowałeś żonie na rocznicę ślubu? - Wycieczkę na Kanary. - Nieźle! A ona tobie? - Poleciała.
- Abram, jak tam twoja żona? - Mosze, to by była idealna żona, gdyby nie wymagała ode mnie, bym był idealny mąż.
Żona do męża: - Dlaczego wróciłeś do domu o 5 rano?! - A dokąd jeszcze w tym mieście można pójść o piątej rano?!
Po meczu piłkarskim zawodnik pyta sędziego: - A gdzie pana pies? - Nie mam psa. - Współczuję... ślepy i bez psa!
Jakie mięśnie najbardziej bolą przy onanizowaniu? - Mięśnie szyi, bo rozglądasz się na boki, czy nikt nie widzi.
Moja ciocia wróciła ze spaceru z trójką dzieci bardzo zestresowana. Stresowała się tym, że wychodziła z czwórką.
- W czym skoczkowie narciarscy są lepsi od alpinistów?  - Skoczkowie skaczą na K185, a alpiniści zaledwie na K2.
Rozmowa dwóch kumpli: - Fajnie jest być bogatym. - No. Kupiłbym sobie dobrą furę. - A ja nie jadał obiadów żony.
Rozmowa dwóch homoseksualistów: - Wolał byś iść do więzienia, czy do Heyah? - Do Heyah, bo tam ładują podwójnie.
Syn woła do idącego z nim przez jaskinię ojca: - Tato, tato, toperz! - Nietoperz, synku! - Jak nie toperz to co?
Rozmawiają dwa ślepe konie: - Będziesz startować jutro w Wielkiej Pardubickiej? - Nie widzę żadnych przeszkód...
Żona do męża: - Kochanie to nasza 14 rocznica ślubu. Mąż na to: - Nie przypominam sobie, że stłukłem 2 lustra...
Co powinien zrobić żołnierz, będąc w składzie amunicji, kiedy wybuchnie pożar?  - Powinien wylecieć w powietrze!
- Moja mama to ma władzę, pracuje w IPN ! - Eee tam, moja w IPN obsługuje niszczarkę! - Słabiutko, moja ksero...
Przychodzi Jasiu do taty i woła: - Tato, tato, słyszałem, że Twój ojciec był głupi. A ojciec na to: - Chyba Twój!
Pani na lekcji języka polskiego pyta Jasia: - Jasiu podaj dwa zaimki osobowe. - Kto? Ja? - Bardzo dobrze szóstka.
Rozmawia dwóch adminów: - Mój kumpel wczoraj w 5 minut uszkodził główny serwer. - Jest hakerem? - Nie, debilem...
Facet wchodzi z pistoletem do baru i pyta: - Kto pieprzył moją żonę?? Głos z końca sali: - Nie masz tylu nabojów.
Do kolejki przed sklepem podchodzi człowiek i pyta: - Przepraszam czy to kolejka do sklepu? - Nie, robimy pociąg.
Podczas II wojny światowej podziemie francuskie było tak tajne, że nie wiedzieli o nim ani naziści, ani Francuzi.
Porada na ferie: Lepiej nie łapać śnieżek językiem póki wszystkie ptaki nie odleciały na zimę do ciepłych krajów.
Jasio siedzi z psem w poczekalni u weterynarza: - Azor, nie szczekaj tak! Zobacz, tam siedzi kotek i nie szczeka!
- Kochanie, spójrz, to spadająca gwiazda! Pomyśl życzenie! - Życzę sobie, abyś przestał chlać - A nie, to samolot
Nauczycielka: Podaj przykład porażki biznesowej wskutek złego zarządzania. Ja: Prostytutka, która zaszła w ciążę.
- Dlaczego Małysz ma na głowie kask ochronny w czasie skoków?  - Na wypadek zderzenia z balonem meteorologicznym.
Siedzą dwie mufinki w piekarniku, jedna mówi: - O rany, ale tu gorąco! A druga na to: - O rany, gadająca mufinka!
Moja kobieta uważa, że w restauracji powinniśmy płacić po połowie. Nawet jeśli ona tam była z matką, a ja w domu.
Golenie głowy na łyso wymyśliły feministki w epoce kamienia łupanego, by nie było za co zaciągnąć je do pieczary.
Mężczyzna ogląda się nago w lustrze, nagle jego członek zaczyna się podnosić. - Spokojnie, spokojnie to tylko ja!
Wiedzieliście, że największy problem z podróbkami ma przemysł obuwniczy? Nawet połowa wszystkich butów jest lewa.
Kazać żyć parlamentarzystom za minimum socjalne to pikuś. Niech spróbują żyć w zgodzie z prawem, które uchwalają!
- Mój wujek z Ameryki przysyła mi co roku na urodziny 100$. Teraz za PiSu to 500 zł a za Tuska było to tylko 400.
Milionerzy: - Wybieram telefon do przyjaciela. - Kochanie, jak sądzisz? Mam wziąć 50:50, czy zapytać publiczność?
Główny dylemat: Optymista wierzy, że żyjemy w najlepszym ze światów. Pesymista obawia się, że może to być prawdą.
- Cześć, jak masz na imię? - Sorki, mam już chłopaka. - To co? Polska reprezentacja ma obronę, a i tak daje dupy.
Głęboko w dorzeczu Amazonki grupa uczonych odkryła najgłupsze zwierzę dżungli. Okazał się nim niedźwiedź polarny.
Pyta się Francuz swojego kolegi: - Z czego byś zrezygnował - z wina, czy z kobiet? - Aaaa, to zależy od rocznika.
Akcja wszystkich oper sprowadza się do tego, że tenor i sopran chcą się przespać, a baryton im w tym przeszkadza.
- Co pan wiezie w tej torbie (do Szkota)? - Papier toaletowy - Ale czemu tak śmierdzi? - Bo wiozę go do pralni...
- Kupiłem nowe Audi na raty. - Ile wyciąga? - Ty to zawsze musisz człowieka zdołować... Dwa tysiące plus odsetki.
Na weselu: - Daję im pół roku. - To bardzo nieuprzejme. Dlaczego pan tak sądzi? - Jestem onkologiem panny młodej.
Żona pyta męża:  - Z iloma kobietami spałeś?  - Tylko z tobą, najdroższa. Z innymi nigdy nie zmrużyłem nawet oka.
- Ile masz wzrostu? - 145 cm. - O, to z ciebie mała księżniczka. A ile ważysz? - A ważę jeszcze mniej, tylko 120.
Uczeni skrzyżowali żółwia z królikiem. Powstała hybryda poruszająca się dość wolno, ale jeśli już kogoś dogoni...
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Sraczka to taki paradoks: niby rzadko, a często.
Z jakiego powodu w Polsce mięso importowane jest z Unii Europejskiej?  - Bo ostatnią świnie wzięli do polityki...
Granie w totka daje Ci szansę 1 na 38 milionów, że nie pójdziesz na drugi dzień do pracy. Alkohol daje Ci 1 na 5.
Jasiu pyta ojca:  - Tato, a właściwie dlaczego ziemia się kręci?  - A czy ty czasem nie widziałeś mojego koniaku?
- Kogut zniósł jajko na granicy polsko-czeskiej. Do kogo należy jajko? - Do nikogo, bo koguty nie znoszą jajek...
Przychodzi roztargniony profesor matematyki do sklepu foto-optyki.  - Proszę film do aparatu.  - 24 x 35?  - 864!
Kumpela do kumpeli: - Ty wiesz, że ja nigdy nie zdradziłam swojego męża?! - A ty to się tym chwalisz, czy żalisz?
Co zrobi polski kibic, jeżeli Polska reprezentacja w piłce nożnej wygra Euro 2012?  - Wyłączy Fifę i pójdzie spać.
Rozmawia dwóch kolegów: - Wiesz co łączy polityka i muchę? - Nikt ich nie lubi? - Też można go zniszczyć gazetą...
Wraca blondynka od kosmetyczki i mówi do koleżanki : - Słuchaj, byłam w salonie piękności. - I co? Zamknięte było?
Spotyka łysy rudego. Rudy rechocze: - Co, bozia włosków nie dała? Łysy odszczekuje: - Dawała rude, to nie wziąłem.
- Co ci się stało w oko?  - Dostałem śrubokrętem od sąsiadki.  - Przez przypadek?  - Nie, przez dziurkę od klucza.
Znam kilku ludzi, którzy dokładnie wiedzą, jak kierować krajem, ale niestety wszyscy już pracują jako taksówkarze.
Byłem na mszy...  Kobieta w ławce obok mnie zapaliła papierosa...  Gdy to zobaczyłem, to mi piwo wypadło z ręki...
Znalazłem lampę. Dżin: Masz 3 życzenia. Ja: Chcę, żebyś był kiepski z matmy. Dżin: Zrobione. Zostało ci 15 życzeń.
- Proszę księdza, czy jak w każdą niedzielę dam na tacę 40 zł, to czy pójdę do nieba?  - Zawsze warto spróbować...
W Wielkanoc chłop wchodzi do stodoły i mówi do krowy: - Mućka, powiedz co! - Nic z tego! Ja mówię tylko w Wigilię.
Konduktor w pociągu pyta się blondynki z psem: - Czy pani zapłaciła za psa? - Ależ skąd?! Dostałam go na urodziny!
[Ja] - Będziesz się ze mną bzykać? [Ona] - Tak, ale po ślubie, poczekaj. [Ja] - OK. [Ksiądz] - Możemy kontynuować?
Pani od  biologii pyta Jasia  - Jasiu wymień mi 5 zwierząt mieszkających w Afryce Na to Jaś : - 2 małpy i 3 słonie
Idzie sobie drogą Polak, Rusek, i Niemiec. Zatrzymuje ich diabeł, i mówi: - TEN ŻART JUŻ NIKOGO KUR*A NIE ŚMIESZY!
Przychodzi krowa do lekarza i się śmieje.  Lekarz pyta: Co się stało?  Na to krowa: A po tej trawie mi tak wesoło.
Napis na TIRze: ''Zanim zajedziesz drogę, zauważ, że ten samochód wyszedł zwycięsko z już 10 wypadków drogowych!''
Kłótnia małżeńska. Mąż do żony: - Żądam rozwodu! - O nie, nie, nie, kochany! Wdową mnie wziąłeś i wdową zostawisz.
- Hej Zenek. Zbieraj się i chodź do mnie, pogramy w szachy. - Nie mogę. Żona mi zmarła. - To dam Ci grać czarnymi.
- Ilu miliarderów potrzeba, aby stworzyć superbohatera? - Trzech. Dwóch umrze, a jeden się z tym nigdy nie pogodzi
Rozmowa kumpli: - Podobno seks jest świetnym sposobem na sen. - Na pewno. Moja zasypia, jak tylko o tym wspomnę...
Spotyka się dwóch psychologów w autobusie: - U ciebie widzę, że wszystko w porządku, a u mnie? – zagadał pierwszy.
- Cześć, wnusiu! Jak tam twoja wagina? - Babciu, tyle razy ci mówiłam... Mój chłopak to nie wagina, tylko weganin!
- Jak pan myśli co w dzisiejszych czasach jest gorsze, niewiedza czy obojętność? - Nie wiem. Nie obchodzi mnie to.
Po czym można rozpoznać, że się ma puste konto? - Kiedy język w bankomacie automatycznie się przestawia na grecki.
- Za co siedzisz? - Za lajkowanie. - Kłamiesz. Za lajkowanie dają 5 lat, a ty dostałeś 8. Musiałeś coś repostować.
Przychodzi baba do lekarza z czarnym językiem. Lekarz pyta: - Co się pani stało? - A, rozlałam pół litra na ulicy.
Dziadek pyta się lekarza: - Panie doktorze, czy osiemdziesięcioletni mężczyzna może mówić o seksie? - Mówić? Może.
Przychodzi baba do lekarza i mówi: - Panie doktorze, niech mi pan pomoże! Wszyscy mnie olewają! - Następny proszę!
Pielęgniarka wchodzi na salę i krzyczy do pacjentów: - Kaczkę?! Na to jeden z pacjentów: - Tak! I podwójne frytki!
Spotykają się 2 pączki:  - Słuchaj stary, złożyłem papiery na studia!  - I co? Przyjęli Cię?  - No co Ty?! Pączka?
Idą przez las dwie blondynki i jedna z nich pyta: - Widzisz ten las?  Druga odpowiada: - Nie, drzewa mi zasłaniają.
Przychodzi facet do spowiedzi. Ksiądz się pyta: - Pijesz? - Piję, ale proszę księdza, najpierw chcę się wyspowiadać
W sądzie: - Mam nadzieję, że świadek wie, co na niego czeka za składanie fałszywych zeznań? - Tak, obiecali mi BMW.
Kobieta do mężczyzny: - Przestań ziewać, kiedy do Ciebie mówię! - Nie ziewam, otwieram usta, by coś odpowiedzieć...
- Jak trafiłeś do więzienia? - Za łapówkę. - Co za czasy! Nawet, żeby do pierdla się dostać, trzeba w łapę dawać...
Pijany mąż wraca do domu. - Ty pijaku! Nie mam już na ciebie słów! - Książek nie czytasz, to i słownictwo ubogie...
Brunetka mówi do blondynki: - Ostatnio znowu podrożała benzyna. - Nic nie szkodzi ja i tak zawsze tankuję za 50 zł.
Nauczycielka pyta Jasia na lekcji polskiego: - Jasiu, jak nazywamy liczbę mnogą rzeczownika "niedziela"? - Wakacje!
- Mam najszybszą rękę na Dzikim Zachodzie - krzyczy kowboj John. - A ja tam wolę dziewczyny - szepce kowboj Romano.
Po czym poznać że polityk kłamie? To proste, wystarczy spojrzeć na twarz. Jeśli rusza ustami, to znaczy, że kłamie.
- Kochanie, co byś powiedział, gdybyśmy wzięli ślub w Boże Narodzenie?  - Daj spokój! Po co mamy sobie psuć święta?
Rozmawia dwóch księży:  - Ciekawe, czy dożyjemy zniesienia celibatu.  Drugi na to:  - My nie, ale może nasze wnuki.
Odkąd na tylnej szybie auta mam naklejkę: "Masz małego penisa - zatrąb!", mogę na światłach stać, jak długo zechcę.
- Ale ten pies ma pomarszczony, krótki pysk! Czy to buldog? - Nie, to akurat labrador. Wpadł na ścianę goniąc kota.
Kobieta po imprezie: Budzę się rano cała w kwiatach… - Och, jak romantycznie! ...otwieram szerzej oczy, a to klomb.
Jaś pyta się taty: - Tato, co to są szanty? - Pirackie piosenki, Jasiu. - Aaa, to ja mam na komputerze same szanty.
Przejrzałem naszą rodzinną apteczkę. Wygląda na to, że mamy tylko dwa cele w życiu: żyć spokojnie i się nie posrać.
- Panie doktorze, co dziennie rano oddaje mocz o 5 rano.  - W pana wieku to bardzo dobrze.  - Ale ja się budzę o 7!
Co wy tam robicie na tych lekcjach chóru? - Pijemy wódkę i gramy w karty. A kiedy śpiewacie? - Jak wracamy do domu.
- Rabinowicz, po co kupujecie sobie gumową kobietę, jak macie żonę? - Żeby sobie z kimś szczerze, od serca pogadać.
- Czy jak mam prawo jazdy kategorii C, to mogę jeździć autobusem? - Może pan, ale pod warunkiem, że kupi pan bilet.
- Mój mąż to chyba na islam przeszedł. - Jak to? - Wpada wczoraj do domu i krzyczy do mnie: "niewierna! niewierna!"
Fragment wywiadu Marka Kamińskiego dla GW: "... i im bliżej byłem bieguna tym ładniejsze były białe niedźwiedzice."
- Jaka jest różnica między Jamesem Bondem a byłym premierem Oleksym?  - Bond jest szpiegiem, a Oleksy jest... łysy.
Jasiu dzwoni do dyrektora i mówi:  - Jasiu nie przyjdzie dzisiaj do szkoły, bo zachorował. - A kto mówi? - Mój tata.
Nauczycielka do Jasia: - Świetny rysunek, ale przyznaj się kto go robił? Ojciec czy matka? - Nie wiem ja już spałem!
- Jaka jest najpopularniejsza strona w Internecie? - Program Internet Explorer nie może wyświetlić witryny sieci Web
Co mają wspólnego paczka chipsów i pistolet? Kiedy je wyciągasz w klasie nagle wszyscy chcą być twoimi przyjaciółmi.
Dwóch mężczyzn zauważa martwego kota na ulicy. - Panie Hawranek! Czy to pana kot? - Nieeee, mój nie był taki płaski!
Pewnego dnia podczas burzy spojrzałem na drzewo i trafił je piorun. Od tego czasu podczas burzy, patrzę na teściową.
- Zgadnij, w której ręce? - W tej. - Cholera. Znowu wygrałeś! Jednoręki Joe nie potrafił niczym zaskoczyć w tej grze
Omyłkowo wysłałem moje nagie fotki wszystkim swoim znajomym. Nie dość, że wstyd, to jeszcze przepłaciłem za znaczki.
- Och, mój Boże, tak źle się czuję, myślę, że umrę. Co jest ze mną nie tak? - Uspokój się, jesteś po prostu trzeźwy.
Jeśli kiedykolwiek pomyślisz, że jesteś bezużyteczny, przypomnij sobie te wszystkie niepotrzebne rzeczy ze szkoły...
Mój tata ma dziwne hobby. Kolekcjonuje puste butelki. No cóż ... lepiej powiedzieć tak, niż nazywać go alkoholikiem.
Rozmawia dwóch kolegów: - Idę już do domu, moja połówka na mnie czeka. - Jaka połówka? Ona waży dwa razy tyle co Ty!
- Co mówią australijskie dzieci kiedy pierwszy raz spotkają krokodyla? - Chodź, włożymy mu rurkę w dupę i nadmuchamy
Właśnie się dowiedziałem, że moje sąsiadki to lesbijki. Będę miał ręce pełne roboty! W jednej lornetka, w drugiej...
Rozmawia dwóch kolegów: - Mam najwyższe stanowisko w firmie. - Moje gratulacje, jakie? - Operator żurawia wieżowego.
Przychodzi facet do fryzjera, siada na krześle i mówi: - Proszę mnie krótko opie*dolić. A fryzjer na to: - Ty chu*u!
Spotykają się dwaj starsi Żydzi - Mosze Nissenbaum umarł. Idziesz na pogrzeb? - Czemu mam iść? On na mój przyjdzie??
- Dzisiaj po raz pierwszy poczułem się jak kobieta. - Co ty, spałeś z mężczyzną? - Zwariowałeś?! Paznokieć złamałem.
Wchodzi baba do tramwaju i sobie wzdycha:  - Ale wielki tłok!  Na co stojący obok facet odpowiada z dumą:  - To mój!
Dlaczego na plecy mówimy plecy, skoro mamy tylko jeden plec? - Bo istnieją dziewczyny, które z przodu też mają plec.
Zdrowie i długowieczność zawdzięczam temu, że nie tknąłem papierosa, kieliszka ani kobiety przed ukończeniem 12 lat.
Wywiad z czołowym sprinterem: - Kto odkrył pański talent? - Rodzice. Przybiegałem do kuchni na jedzenie przed kotem.
Problem z ISIS skończy się w momencie, gdy Chińczycy uwierzą, że sproszkowane jądra terrorysty są dobre na potencję.
Noc poślubna:  - O widzę, kochana, że nie jestem twoim pierwszym.  - A z tego, co ja widzę, nie jesteś też ostatnim.
Wchodzi baba do tramwaju i sobie wzdycha:  - Ale wielki tłok!  Na co stojący obok facet odpowiada z dumą:  - To mój.
Umiejętność mówienia pojawiła się wtedy, kiedy pierwszy mężczyzna postanowił zdobyć kobietę nie siłą, a obiecankami.
Zmęczony mąż wraca z pracy do domu i pyta: - Co na obiad? A, żona z kuchni: - Nie wiem, z konserwy odpadła naklejka.
- Żono, możesz wreszcie zrobić coś innego na obiad niż gulasz? - Zawsze robię coś innego, ale wciąż wychodzi gulasz.
Czym się różni bumerang od osiemnastolatka, który dowiedział się, że jego dziewczyna jest w ciąży? - Bumerang wraca.
- Wiera, idę na wyścigi konne! - Jura, dziś żadnych gonitw nie będzie. Spotkałam tę twoją kobyłę i obiłam jej mordę.
Kobiety nazywają kumpla brzydalem, dopóki nie zorientują się ile ma pieniędzy. Wtedy nazywają go szpetnym gołodupcem.
Kowalski pyta szefa: - Da mi szef urlop? Teściowa przyjeżdża. - Nie ma mowy. - Wiedziałem, że z szefa dobry człowiek.
Fit-bransoletki - to takie tamagochi, z tą różnicą, że ten zwierzak, któremu nie możesz pozwolić zdechnąć, to ty sam.
Jeżeli dziewczyna niesamowitej urody kocha cię do szaleństwa, całuje, tuli i pieści, to znaczy, że jesteś labradorem.
- Synku, muszę powiedzieć,że Twoje świadectwo pozostawia wiele do życzenia.  - Fajnie, tato! To ja życzę sobie rower.
Muszę naprawdę dobrze wyglądać w nowym płaszczu. Wcześniej żule prosili mnie o 2zł na bułkę, a teraz o 30 na flaszkę.
- Jak możesz mówić, że nie jestem romantyczny? A te wszystkie świeczki na podłodze?! - Ale ułożyłeś z nich pentagram!
- Misiaczku, czy uważasz, że mam jakieś wady? - Masę… - To znaczy... Jakie dokładnie?! - Przecież powiedziałem: masę.
Przychodzi baba do lekarza: - Co Panią najbardziej boli? - Zachowanie mojego męża, ale przychodzę z powodu wątroby...
Rozmawiają dwaj kumple: - Ty wolisz u kobiety biust czy tyłek? - A ty wolisz samochód z przednimi czy tylnymi kołami?
W autobusie straszny tłok. - No nie pchaj się pan na chama!  - O, przepraszam, nie wiedziałem z kim mam do czynienia.
- Wiesz, Zbychu, ja to dałem swojemu synowi na imię Lexus. - Ale ty jesteś poje*any... - Ale przynajmniej mam Lexusa.
Rozmawiają dwie liczby ujemne: - Wiesz co, chyba usunę sobie minusa. - No co ty, chyba nie będziesz taka bezwzględna.
Dwie sąsiadki stoją w oknie: - O! Mój Jasiek z kwiatami idzie, będę musiała mu dać dupy... - A co? Wazonów nie macie?
Leżą dwie blondynki na plaży i jedna mówi do drugiej: - Ej, co jest bliżej: Radom czy Słońce? - A widzisz stąd Radom?
Wchodzi gość do baru i wskazując na nieprzytomnego, leżącego na stoliku klienta, mówi do barmana: - Dla mnie to samo.
- A z pocałunkiem jeszcze poczekamy - powiedział książę dopinając rozporek i patrząc z "uczuciem" na śpiącą królewnę.
Ojciec zabrał mnie ostatnio do szkoły dla wybitnie uzdolnionych dzieci. Po co? Żeby pokazać jakiego syna chciał mieć.
Arabskie biuro podróży "Hamas" poszukuje pilotów chętnych do lotów do Nowego Yorku i Waszyngtonu. Płatne po powrocie.
Przychodzi facet z wadą wymowy do sklepu i pyta ekspedientki: - Jest kawa czipo? - Która chu*u? - pyta sprzedawczyni.
Klient hotelu do recepcjonistki: K: - Zasłałem łóżko R: - Bardzo dziękujemy, zapraszamy ponownie. K: - Nie ma spławy.
Żona widzi męża, który kroi Viagrę na 4 części. - Czemu ją kroisz na 4 części? - pyta - Chciałem cię tylko pocałować.
Żona do męża: - Wiesz, dziś jak przechodziłam w przedpokoju to zegar spadł tuż za mną... Mąż: - Zawsze się spóźniał...
Przychodzi Małysz do kiosku i mówi: - Czy mogę kupić bilet? - 3 złote proszę. - A nie wystarczą 3 srebrne i 2 brązowe?
Dziewczynka: Ile ma pan lat. Lekarz: 43 Dziewczynka: Ale jest pan stary. Lekarz: Tak, ale ty i tak umrzesz przede mną.
- Kto był najgenialniejszym dzieckiem w Polsce? - Mateusz Morawiecki - jako 6-latek wiedział o ekonomii tyle co teraz.
Szef do pracownika: - Widzę jak pracujesz, zwalniam Cię. - Dziękuję szefie,  dobrze, teraz popracuję trochę wolniej...
- Halo! Ja dzwonię w sprawie garażu.  - Tutaj baza rakietowa. Źle pan trafił.  - Nie, kur*a, to wy żeście źle trafili!
Alfred Nobel jest uważany za wynalazcę dynamitu tylko dlatego, że poprzednich wynalazców nie udało się zidentyfikować.
Bałwan się budzi, czujnie się rozgląda, podejrzliwie niucha i mruczy pod nosem: - Dziwne, coś tu marchewką zajeżdża...
- Słyszeliście o elektryku, który złapał za niewłaściwy kabelek i zginął na miejscu? - Podobno nie wytrzymał napięcia.
Żydowski wiedźmin, część pierwsza: - Panie Izarald, czemuż ma pan dwa miecze? - Jeden na potwory, drugi na sprzedaż...
Estonia. Wieś. Do drzwi puka ratownik: - To wyście wzywali pogotowie? - Tak, ale już trzy dni temu dziadka pochowalim.
Przychodzi mężczyzna do restauracji i pyta się kelnera: - Mam 20 zł co pan poleca? A kelner na to: - Inną restaurację.
Podczas klasówki nauczyciel mówi: - Wydaje mi się, że słyszę jakieś głosy... Głos z sali: - Mnie też, ale się leczę...
Rozmawia dwóch pacjentów na onkologii: - Przynajmniej chleba nie musimy gryźć... - Niby dlaczego? - Bo mamy przerzuty.
Wygląda dżdżownica z ziemi, patrzy, a tu obok druga. - Dzień dobry! - Co, dzień dobry!? Własnej dupy nie poznajesz?...
Medycyna to przyszłość! Studencie, ucz się. Jeszcze nie zdałeś na studia, a Twój pacjent ma już do Ciebie skierowanie!
Usunąłem konto na Facebooku. Teraz w sporach z żoną mam żelazny argument: dla niej odsunąłem na bok 300 innych kobiet.
Żona: - Kochanie, w tym tygodniu nasza rocznica ślubu. Masz pomysł jak ją uczcimy? Mąż: - Nie wiem, może minutą ciszy?
Wchodzi student do żeńskiego akademika. - Ty do kogo, młody człowieku? - pyta portierka. - A kogo by mi pani poleciła?
W kościele dziadek szepcze do babci: - Puściłem cichacza. - Słyszałam. Muszę ci wymienić baterie w aparacie słuchowym.
- Jak mogę się dowiedzieć, ilu mężczyzn moja dziewczyna miała przede mną? - Prześpij się z jej najlepszą przyjaciółką.
Gość do kelnera: - Czy jesteś miłośnikiem piwa? - Nieszczególnie, wolę wino. - W takim razie nie potrzebujesz napiwku!
- Doktorze, za każdym razem, kiedy odwiedzam matkę, ona nie pamięta mojego imienia. - Alzheimer? - Nie, ku*wa, Marcin!
Przy obecnej jakości kandydatów pójście na wybory można porównać z wizytą w domu publicznym celem wybrania sobie żony.
Miałem pojechać na zjazd jasnowidzów i wróżbitów. Niestety, został odwołany ze względu na nieprzewidziane okoliczności
Każdego ranka kawa pobudza mnie do działania. Dzięki niej idę do pracy, w której wreszcie mogę się porządnie wyspać...
Dzisiaj wybiłem szybę w aucie stojącym na słońcu. Co prawda nie było w środku dziecka, ale ostrożności nigdy za wiele.
- Doktorze, co jest ze mną? - Proszę się nie martwić. To tylko duży hemoroid. - Na twarzy? - O Boże! To pańska twarz?!
Sierżant: - Pie***liście szeregowy, że umiecie gotować. Coście do cholery gotowali w cywilu? - Smołę, panie sierżancie
Oferta pracy w arabskim biurze podróży Dzichad.  Poszukujemy pilotów, wycieczka do Nowego Jorku, zlecenie jednorazowe.
Przychodzi kangur do lekarza z zakrwawionym brzuchem.  - Co się stało? - pyta lekarz.  - Torbę mi w autobusie wyrwali.
- Jasiu, przeczytałeś trylogię Sienkiewicza? - To trza było przeczytać? - Tak, na dzisiaj. - Kurna, a ja przepisałem...
Rozmawia dwóch kolegów: - Moja ósma żona... - Miałeś osiem żon? Bohater! - Moja usmażona kaczka bardzo smakowała zonie.
Ordynator do pacjenta cukrzyka: - Czy jest pan przesądny? - Dlaczego pan pyta? - Od jutra będzie pan wstawał lewą nogą.
Mały Szkot prosi skąpego tatę:  - Tato kup mi bilet na karuzelę.  - Cicho bądź! Nie wystarczy ci, że ziemia się kręci?!
Na lekcji matematyki: - Jasiu, masz 9 cukierków. 3 dajesz Oli i 3 dajesz Paulinie. Ile cukierków masz teraz? - Za mało.
- Jak on zmarł? - Czyścił broń i przypadkowo się zastrzelił. - A dlaczego jest cały posiniaczony? - Czyścić nie chciał.
- Dzisiaj taki piękny dzień, środek tygodnia, słońce, woda, złoty piasek... - Nie filozofuj tylko napełniaj betoniarkę!
- Do końca zycia mam zapewnione srodki do życia i nie muszę pracować... - Świetnie! - ... o ile umrę w przyszły wtorek.
Kwaśniewski zawsze był dobry w sprawowaniu polityki zagranicznej. Jeszcze nigdy w swoim życiu nie zignorował Finlandii.
Po zbadaniu pacjenta lekarz mówi: - Wasz przypadek wydatnie wzbogaci medycynę! - A mówili, że ceny u was umiarkowane...
- Doktorze, czy może mi Pan przepisać coś na ręce? Cały czas się trzęsą. - Czy dużo Pan pije? - Nie. Więcej rozlewam...
Zauważyliście, że jak kobieta mówi „Będę gotowa za 5 minut”, a facet „Będę w domu za 5 minut”, to jest to samo 5 minut?
Jak wygląda rosyjska ruletka dla prawdziwych hipsterów?  - Na talerzu leży sześć pierogów, w tym jeden jest z glutenem.
W weekend wybieram się na konwent Star Treka. Nie, nie jestem fanem, ale uwielbiam uwodzić czterdziestoletnie dziewice.
Zawarliśmy z żoną umowę - jednego dnia ja robię zakupy, drugiego ona. I tak żyjemy: jeden dzień jemy, a w drugi pijemy.
Do godzin popołudniowych prowadziła Clinton, później wszystko zaczęło się zmieniać, gdy wyborcy Trumpa skończyli pracę.
Idzie baca na dwór za potrzebą. Wraca calutki mokry. Gaździna się go pyta: - Józwa, desc podo? - Ni... ino halny wieje.
Rozmawiają dwie kumpele: - Dałabyś radę przeżyć całe życie z jednym mężczyzną? - Jasne żebym dała, tylko chłopa szkoda!
Wnuczek zrozumiał, że dziadek nieco przesadzał w swoich opowieściach wojennych, kiedy po raz pierwszy obejrzał "Rambo".
- Edek, dalej pracujesz?  - Pracowałem na pół etatu, ale mnie zwolnili.  - Dlaczego?  - Bo to była praca na pełny etat.
Jakie są trzy największe kłamstwa studenta? 1. Od jutra nie piję. 2. Od jutra się uczę. 3. Dziękuję, nie jestem głodny.
- Czy Szkot może się cieszyć jeśli ma choć kropelkę angielskiej krwi? - Tak, jeśli ma ją na przedniej szybie samochodu.
- Jasiu, kiedy poprawisz jedynkę z matmy? - pyta mama. - Nie wiem, bo nauczycielka nigdy nie wypuszcza dziennika z rąk!
- Doktorze, coś mnie kłuje w boku. - To dobroć, zaufanie i współczucie. - W jakim sensie? - One zawsze bokiem wychodzą.
- Byłem na wczasach, panie doktorze, i coś złapałem. Czy to przejdzie? - Oczywiście, na żonę i dzieci. Następny proszę!
Przychodzi baba do lekarza i od razu kładzie się na kozetce. - Co pani się tak rozkłada? - A co, mam gnić w poczekalni?
- Hej, co powiesz na 500 zł za spotkanie? - A co miałoby się dziać na spotkaniu? - To, co byś chciała. W końcu płacisz.
Leżący w szpitalnym łóżku pacjent skarży się pielęgniarce:   - Ale ohydne to lekarstwo!   - To nie lekarstwo, to obiad!
- Jak piję herbatę, panie doktorze, to mnie coś w oko kłuje. - Proszę wyjąć łyżeczkę, to przestanie... Następny proszę!
Pani od języka polskiego pyta Jasia: - Jeżeli powiem jestem piękna, to jaki to będzie czas? - Z całą pewnością przeszły.
Idzie baca przez pustynie, spotyka Araba i pyta... - Daleko stąd do morza? - No, z 30 km. - To żeście se plaże odwalili.
List z wakacji: Jest pięknie. Świetnie wypoczywam. Bądźcie spokojni i nie martwcie się o mnie. P.S. Co to jest epidemia?
Nauczycielka pyta się dzieci: - Ile mucha ma nóg? Z klasy odzywa się Jasio: - A Pani to już nie ma większych zmartwień??
W zoo: - Tatusiu dlaczego ta gorylica tak krzywo się na na nas patrzy?  - Uspokój się synku jesteśmy dopiero przy kasie.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Pamiętasz jaka była moda 10 lat temu? - Nie, ale jak patrzę na ciebie to sobie przypominam.
Rozmawia dwóch dresów: - Ty, co to za gostkowie: Bach, Mozart, Bethoveen? - To równi kolesie. Piszą melodyjki do komóry.
- Księże proboszczu, przed kościołem biją się hipisi z punkami! Ksiądz odgarnia włosy z czoła. - I jak radzą sobie nasi?
Moja sąsiadka mnie prześladuje. Wczoraj wieczorem próbowała mnie wygooglować. Naprawdę, widziałem wyraźnie przez lunetę.
Wczoraj w nocy słyszałem przerażający, kobiecy krzyk dochodzący z piwnicy. Ostatni raz kupuję najtańszą taśmę klejącą...
- Kto jest bardziej pracowity: mrówka czy pszczoła? - Oczywiście, że mrówka! Przynajmniej nie traci czasu na bzykanie...
Jestem strasznie wścibski. Jak nie wierzycie, to spytajcie sąsiadki. Tylko nie w tej chwili, bo właśnie bierze prysznic.
Już niedługo otwarcie nowej hinduskiej restauracji o nazwie "Karma". Nie ma menu, dostajesz tylko to, na co zasługujesz.
- Wczoraj pod supermarketem napadły mnie pandy... - Pandy?  Pod supermarketem? - "Pan da na bułkę", "Pan da na chleb"...
Komisja poborowa. Chłopak z trudem odczytuje z tablicy największą literę. Lekarz decyduje: - Zdolny do walki z czołgami.
Pytanie reportera: - Mieszka Pani koło stadionu. Nie przeszkadza to pani? - Nie, nie, nienienie, nienienienie, nie, nie!
Stanąłem przed żoną, podciągnąłem koszulkę, napiąłem brzuch i powiedziałem: - Patrz, jaki karoly... kalol... - Kalafior?
Żona do męża na imprezie u znajomych:  - Nie pij tyle! Nie pamiętasz jak się zachowywałeś ostatnio u Kowalskich?  - Nie.
Mąż pyta się żony:  - Kochanie! Czemu mi nigdy nie mówisz, kiedy przeżywasz orgazm?  - Bo cię wtedy nigdy nie ma w domu!
Wychodzi zakrwawiony kangur z autobusu. - Co ci się stało? Pyta stojący obok człowiek.  - Ktoś próbował mi wyrwać torbę!
Rokita spotyka Romana Giertycha i mówi: - Widziałem ostatnio twojego ojca. - Mojego ojca? Gdzie? - Na liście Wildsteina.
- Poproszę 50 prezerwatyw - Mam tylko 48 - Dobra niech będą, ale muszę pani powiedzieć, że popsuła mi pani cały wieczór!
W zaspie śnieżnej leży pijak. Podchodzi do niego policjant i mówi: - Wstawaj koleś, bo zamarzniesz! - Coś ty! Po Borygo?
Ojciec przegląda dzienniczek szkolny Jasia: - Co to, znowu jedynka z historii? - Niestety, historia lubi się powtarzać...
Na urodzinach informatyka znajomy daje mu prezent. Otwiera, patrzy, a tam pendrive. Po chwili mówi: - Dziękuje za pamięć.
Pewna śląska legenda mówi o tym, że na końcu każdej tęczy siedzi 45-letni górnik i liczy tysiące złotych swojej emerytury
Teściowa, która przyjechała ze wsi, pyta zięcia: - Co to było w rondlu? Ledwie doszorowałam. - Powłoka teflonowa, mamo...
Szef do pracownika: - W tym tygodniu to już czwarte spóźnienie. Jaki z tego należy wyciągnąć wniosek? - Że dziś czwartek.
Co mówi policjant, kiedy łapie złodzieja na gorącym uczynku?  Jesteś aresztowany, paragraf dziesiąty, przykazanie siódme!
Największy współczynnik samobójstw na świecie występuje w siedzibie Microsoftu. Wieszają się tam minimum 5 razy dziennie.
- Byłem u dentysty. - Nie będziesz mógł teraz jeść przez 2 godziny.  - Przez tydzień nie będę mógł jeść, tyle zapłaciłem.
Czym kobieta różni się od banku? - Kobieta znika, gdy pieniądze się kończą, a bank staje się jeszcze bardziej natarczywy.
Przychodzi Pierre Curie do Marii i mówi: - Kochanie, ależ dziś promieniejesz! Maria, jak nikt była tego dnia uradowana...
Jezus umiał chodzić po wodzie. Ogórki składają się w 90% z wody. Jeżeli umiesz chodzić po ogórkach, jesteś w 90% Jezusem.
Mąż do żony: - Zobacz jaki piękny dzień dzisiaj. - Piękny, no i co? - Mówiłaś, że pewnego pięknego dnia mnie zostawisz...
Spotyka się dwóch wróżbitów: - Będziemy mieli piękne lato tego roku. - Tak, faktycznie. Przypomina mi się lato 2090 roku.
Jaka jest różnica między Bogiem a blondynką? Bóg jest nieograniczenie miłosierny, a blondynka niemiłosiernie ograniczona.
- Nie ruszaj niczego w lodówce! - To na święta? - Jakie święta?! Przeszkadzasz mi w pracy, więc wynoś się z tej kostnicy!
- Tania, dzwoniłem do ciebie przez całą noc, a ty byłaś niedostępna! - Właściwie to ostatniej nocy byłam bardzo dostępna.
Przychodzi baba do lekarza: - Panie doktorze, bardzo swędzi mnie między palcami u nóg. - Między którymi? - Między dużymi.
W sądzie: - Co oskarżony ma na swoją obronę? - Wysoki sądzie, powierzono mi miliony, a ja wziąłem zaledwie 150 tysięcy...
Żona do męża: - Jeszcze rok temu mówiłeś, że jestem kobietą z twoich snów, a teraz chcesz rozwodu!? - Przebudziłem się...
- Poproszę jeszcze jedną kostkę cukru do herbaty. - Ale wrzuciła już pani 10 kostek! - Tak, ale wszystkie się rozpuściły.
Koleżanka do koleżanki: - Małżeństwo to ciekawa rzecz. Hajtają się kiciusie z misiami, a rozwodzą się krowy z baranami...
Zatrzymał się kierowca na siku. Wyciąga swojego małego i mówi do niego: - Widzisz, jak tobie się chce to ja zawsze staję.
Przychodzi baba do lekarza i od razu zaczyna się rozbierać.  Lekarz: Przyszła się pani zbadać?  Baba: Nie..., pieprzyć...
Przychodzi Baba do lekarza i mówi:  - Panie doktorze mam wodę w kolanie.  - A ja cukier w kostkach.  - Wypijemy herbatkę?
Naprzeciw Stirlitza szły trzy umalowane kobiety. - K*rwy - pomyślał Stirlitz. - Pułkownik Isajew - pomyślały prostytutki.
Picasso swe trójkątno - okrągłe, za przeproszeniem obrazy, malował kwadratowym pędzlem, dlatego nie zawsze mu wychodziły.
Co mówi kobieta po wyjściu z łazienki? - Ładnie wyglądam? A co mówi facet po wyjściu z łazienki? - Lepiej tam nie wchodź!
Do lekarza przychodzi robotnik z dwoma workami cementu. - Po co pan przyniósł ze sobą dwa worki? - A co? Dwa, to za mało?
Statystycznie rzecz biorąc: - 5 na 6 osób jest zadowolonych z wyniku rosyjskiej ruletki - 0 na 6 osób narzeka na jej wynik
Wychodzi baca przed chałupę, przeciąga się i woła: - Jaki piękny dzionek! A echo z przyzwyczajenia: - ...mać, mać, mać...!
"Filmy dla dorosłych" dają młodym ludziom nierealistyczny obraz tego, jak szybko może przyjechać wezwany pilnie hydraulik.
Syn programisty pyta ojca: - Tato, dlaczego słońce wschodzi na wschodzie i zachodzi na zachodzie? - Działa? To nie ruszaj!
Pracownik dzwoni do szefa: - Szefie, spóźnię się do pracy. Mam problem z oczami. - Jaki? - Dopiero niedawno je otworzyłem.
Blondynka wraca od okulisty i koleżanka pyta: - I co powiedział lekarz? - Wzrok mam dobry, ale muszę nauczyć się alfabetu!
Żona twierdzi, że nienawidzę jej rodziny i krewnych. To kłamstwo. Na przykład o wiele bardziej wolę jej teściową od mojej.
Ksiądz do Jasia na lekcji religii: - Powiedz, Jasiu, kto wszystko widzi, wszystko słyszy i wszystko wie? - Nasza sąsiadka!
Rozmawiają dwie koleżanki: - Wczoraj widziałam na ulicy Twojego męża, ale mnie nie zauważył. - Wiem, mówił mi już o tym...
Żona do męża: - Przeczytałam dzisiaj, że wypadki najczęściej zdarzają się w kuchni. - To prawda. A ja je potem muszę jeść.
Na oddziale dla anemików jeden z pacjentów krzyczy: - Siostro, mrówka! - No i co z tego?! -  To bydlę gdzieś mnie ciągnie!
Wiesław chciał być w domu traktowany jak król, więc Lucyna po kryjomu zdradzała go z jego bratem, a potem razem go otruli.
Kupiłem chińskie dżinsy. Rozporek rozpina się w trakcie chodzenia w nich. Teraz wiem, czemu Chińczyków jest ponad miliard.
- Jaka jest najlepsza metoda na pozbycie się przez mężczyznę kompleksu odstających uszu? - Dociskanie ich kobiecymi udami.
Żona do męża: - Kochanie, ta noc z tobą była wyjątkowa... - Przecież wróciłem pijany i padłem spać... - Ale nie chrapałeś.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Koniec świata został oficjalnie uznany za święto ruchome.
Znaleziono dowody, że w stanie wojennym Piotrowicz miał znaczek Solidarności pod prokuratorską togą, a konkretnie w dupie.
Ksiądz do Jasia przy spowiedzi: - Pamiętaj, grzeszyć można też myślami. - Tak, proszę księdza, ale co to za przyjemność...
Prosząc jakiegokolwiek boga, aby wybawił cię od twoich wrogów, nie powinieneś być zaskoczony zniknięciem kilku przyjaciół.
- Tato, jestem dorosłą, silną i niezależną kobietą, mogę sobie kupić ziemniaki. - Póki mieszkasz u mnie - kop, nie marudź.
Najnowsze badania dowodzą, że kobieta, która ma kilka kilogramów nadwagi, żyje dłużej, niż mężczyzna, który o tym wspomni.
Jeśli mężczyzna chce mieć 100% gwarancji, że jego żona nie będzie głupio gadać, musi zrobić jedno... Ożenić się z niemową!
- W Petersburgu inteligent może powiedzieć tylko jedno obraźliwe słowo. - Dlaczego? - Bo potem przestaje być inteligentem.
Przychodzi baba do lekarza i od razu włazi mu pod biurko.  Lekarz na to:  - Długo pani nie pociągnie. Pracuję do czwartej.
Rozmowa kwalifikacyjna: - Proszę opowiedzieć coś więcej o sobie. - Wolałbym nie, ponieważ naprawdę zależy mi na tej pracy.
Pani pyta Jasia:  - Czemu ściągałeś od kolegi? - A skąd pani wie? - Bo tak się rozpędziłeś, że ściągnąłeś imię i nazwisko!
Turysta spał u bacy. Rano budzi się i drapie. Widząc to baca pyta:  - Cóż to panocku, wsiura wos ugryzła?  - Nie, w plecy.
W restauracji gość pyta: - Kelner, czy codziennie podajecie tu takie świństwa!? - Nie, w niedzielę lokal jest zamknięty...
- A skąd ty wczoraj wiedziałaś, że jestem pijany? - Po SMS-ie. Napisałeś: "Zadzwoń do mnie, bo nie mogę znaleźć telefonu."
Czy wiesz dlaczego bankierzy są dobrymi kochankami? - Bo wiedzą z pierwszej ręki, jaka jest kara za wczesne wycofanie się.
Gates i Stirlitz patrzą, jak faszyści palą książki:  - Cenzura - pomyślał Stirlitz.  - Walka z piractwem - pomyślał Gates.
Rozmawiają dwa bobasy w wózkach: - Jesteś zadowolony ze swojej mamy? - W zasadzie tak, chociaż pod górkę trochę zwalnia...
Żona z mężem oglądają horror. Nagle pojawia się straszny potwór. - O matko! - krzyczy żona. - Teściowa? Faktycznie podobna.
Ojciec obserwuje córkę, która wraca z randki. - Masz oczko na prawej pończoszce. - Wiem. - Gdy wychodziłaś miałaś na lewej.
- W jaki dzień urzędnik jest najbardziej pracowity?  - W poniedziałek. Musi zerwać z kalendarza trzy kartki zamiast jednej.
Rozmawia dwóch kolegów: - Moja znajoma nie żyje. - Co się stało? - Zawsze mówiła "zobaczyć Neapol i umrzeć". Udało się jej.
Telefon syna do ojca: - Tato, zostałem ojcem sześcioraczków. - Możesz powtórzyć? - Poje*ało?! Jak ja utrzymam dwanaścioro?!
Zaginął pies: - Trzy łapy, ślepy na jedno oko, brak prawego ucha, złamany ogon, ostatnio wykastrowany. Wabi się Szczęściarz
- Co się mówi kobiecie, która wszystko tobie wybaczy, wszystko ścierpi i kocha bez względu na wszystko? - "Kochana mamo..."
Mistrz w pchnięciu kula do trenera:  - Dziś muszę pokazać klasę... na trybunie siedzi moja teściowa.  - E! nie dorzucisz...
Idzie Adam i Ewa przez Raj. Ewa pyta Adama drżącym głosem:  - Adamie kochasz Ty mnie? Adam odpowiada:  - A kogo mam kochać?
1) Katalonia ogłasza niepodległość. 2) Łódź idzie w ślady Katalonii. 3) Etiopia nie jest już najbiedniejszym krajem świata.
Statystycznie rzecz biorąc, 1 na 3 osoby w związku jest niewierna. Muszę zapytać żony i kochanki, która z nich się puszcza.
- Jasiu, czy twój ojciec nie pomaga ci już w odrabianiu lekcji? - Nie, ta ostatnia dwója z matematyki zupełnie go załamała.
Czym się różni mężczyzna od choinki?  - Choinkę jak się rozbierze to zostaje tylko badyl, a jak mężczyznę to i dwie bombki.
Zauważyliście, ze jadąc autostradą wszyscy, którzy jadą wolniej od nas to cioty, a ci co jadą szybciej to skończeni debile?
Syn zwraca się do ojca: - Co wy robiliście jak nie było internetu? - Masz dziesięcioro rodzeństwa i dalej jesteś niekumaty?
- Tato, lubisz grillowane warzywa? - A czemu miałbym nie lubić? Oczywiście, że lubię. - To dobrze, bo ogródek nam się pali.
Idą dwie blondynki przez las i nagle leci telewizor...  Pierwsza: Patrz leciał telewizor!  Druga: Pewnie ma gdzieś gniazdo.
Celem uniknięcia nieporozumień napisałem na samochodzie żony: "Moja żona nie jest terrorystką, po prostu kiepsko prowadzi".
- Saro, słońce ty moje, dokąd się wybierasz? - Na targ pójdę. - Przecież w domu wszystko mamy! - Poawanturować mi się chce.
Hrabia do Jana: - Janie, przysuń tu fortepian! - Tak jest jaśnie hrabio. Będzie pan grał? - Nie, ale zostawiłem tam cygaro.
Mówi żona do męża: - Kochanie, sprawmy sobie wyśmienity weekend! - Cudowny pomysł moja droga, do zobaczenia w poniedziałek.
Dlaczego psy australijskie są najszybszymi psami na świecie?  - Ponieważ w Australii odległości między drzewami są ogromne.
[Dziewczyna] - Miło mi cię poznać, Bruce. Wyglądasz trochę inaczej niż na zdjęciu profilowym. [Hulk] - Autobus się spóźnić.
Terapia małżeńska - kiedy za twoje pieniądze, w twojej obecności, psycholog wyjaśnia twojej żonie, dlaczego jesteś debilem.
Bramkarz nie chciał wpuścić nas do klubu, więc powiedziałem żonie żeby pokazała mu cycki. Weszliśmy kiedy rzygał za rogiem.
W jaki sposób typowy policjant urozmaica swoje życie seksualne? - Przykuwa żonę kajdankami do łóżka... i idzie do sąsiadki.
- W odpowiedzi na pana podanie o podwyżkę muszę odmówić. Nie stać nas, żeby płacić panu więcej. - To może chociaż częściej?
Zakład Ubezpieczeń Społecznych zatrudni byłego właściciela agencji towarzyskiej. Wymagania: umiejętność ogarnięcia burdelu.
- O, kochanie - mówi żona do męża. - Daj mi jeszcze jednego buziaczka, a będę twoja na wieki. - Dzięki, że mnie ostrzegłaś!
- Brunetka i blondynka stoją na wieżowcu. Wiecie która z nich szybciej będzie na dole? - Brunetka, bo blondynka zgubi drogę
Dwie gospodynie stoją przy pralce: - Jadźka, ale tak między nami... anal już próbowałaś? - Nie, zadowolona jestem z Dosi...
Złapał leśniczy kłusownika i pyta:  - Co Pan tu robi?  - Kłusuję! - odpowiedział kłusownik, po czym pokłusował w głąb lasu.
Psi zaprzęg będzie co najmniej dwa razy szybszy, niż zwykle, jeśli w załodze sań znajdzie się co najmniej jeden Koreańczyk.
Mąż do żony :  - Skocz no szybko po piwo!  - Może jakieś magiczne słowo?   - Hokus pokus, czary mary zapie**alaj po browary.
- Jasiu, kogo częściej słuchasz, mamy czy taty? - pyta nauczycielka w szkole.  - Mamy. - A dlaczego?  - Bo mama więcej mówi!
Jakiej narodowości był Amor? - Rosyjskiej. Latał z gołą dupą, uzbrojony po zęby, strzelał do ludzi i mówił, że to z miłości.
Biegnie zmęczony Jaś do higienistki:  - Proszę Pani pies mnie ugryzł!  - Och Jasiu pokaż gdzie.  - Tam na rogu koło szkoły!!
Kiedyś mówiłem młodszemu bratu, że dzieci znajduje się w kapuście. Dzisiaj jadł bigos i znalazł kawałek mięsa. Popłakał się.
Gladiatorzy smarowali swoje ciała oliwą, aby podkreślić bicepsy, ale lwy patrzyły na to tylko z kulinarnego punktu widzenia.
Ile feministek jest potrzebnych do wkręcenia żarówki? - Dwie. Jedna wkręca, a druga pilnuje, żeby żaden facet im nie pomógł.
Sędzia piłkarski przez pomyłkę pokazał zawodnikowi nie kartkę, a prezerwatywę. Do końca meczu nikt nie śmiał naruszyć reguł.
Pesymista widzi ciemność. Optymista widzi światło. Realista widzi tunel. Maszynista widzi trzech debili stojących na torach.
Pijani kierowcy przejeżdżają znak stop bez zatrzymywania. Kierowcy po marihuanie zatrzymują się i czekają aż będzie zielony.
Kiedy parkowałem samochód w garażu, poprosiłem syna, żeby powiedział mi, kiedy dojadę do ściany. - BUM! - Dokładnie o 17. 46
W barze rozmawia dwóch gości. Jeden pyta drugiego: - Stary, co by było, gdybym przespał się z twoją żoną? - Bylibyśmy kwita.
- Zdradzasz mnie! Znalazłam u ciebie w kieszeniach prezerwatywy! - Zużyte? - Nie... - No właśnie, a mówisz, że cię zdradzam.
- Poruczniku! Melduję, że w samochodzie podejrzanego znaleźliśmy 20 kg kokainy. - 10 kg? - Tak jest, poruczniku! Równo 5 kg.
Ludzkość od niepamiętnych czasów zadaje sobie pytania: - Kto wymyślił pracę? - I jak to możliwe, że pozostali go nie zabili?
- Wydymałeś moją siostrę! Jak mogłeś?! - Stary, leżała naga na moim stole... Co miałem robić?! - Sekcję, ty chory zboczeńcu!
Potajemnie, instalując kamerę w mieszkaniu, żona otrzymała odpowiedź na zadane mężowi pytanie: "Co ty byś zrobił beze mnie?"
- Dlaczego Rosja nie poinformowała jeszcze, w których miastach odbędą się Mistrzostwa Świata 2018? - Czeka na większy wybór.
Pamiętasz te urocze różnice, które tak was kręciły na początku związku? Po 20 latach małżeństwa policja nazywa je "motywem".
Więzień idzie do biblioteki więziennej, by pożyczyć książkę. Bibliotekarz mówi: - Nie mamy tej książki, ale mamy jej autora.
Zakład Ubezpieczeń Społecznych ostrzega: prowadzenie zdrowego trybu życia grozi wieloletnią wegetacją za groszową emeryturę!
Zapytano informatyka, co mu się najbardziej podoba w kobietach. Ten po chwili namysłu odpowiedział: - Porty wejścia/wyjścia.
- Co sprawia, że ludzie są szczęśliwi: seks, dzieci, religia, pieniądze, alkohol? - Nie wiem, ale księża nie muszą wybierać.
Dwie blondynki patrzą na księżyc. - Myślisz, że tam jest życie? - zastanawia się jedna. - Pewnie, przecież pali się światło!
Dowiedzenie się, że Twoja ex przytyła, to jak znaleźć w kieszeni 50 zł: Nie odmieni Ci to życia, ale na pewno się ucieszysz.
- Czy wszystko przebiegało tak, jak przedstawił prokurator? – pyta sędzia oskarżonego. - Nie, ale jego plan też jest niezły!
Szatan: Hej, w zeszłym miesiącu kupiłem twoją duszę i... Ja: Żadnych zwrotów.. Szatan: Błagam, ona doprowadza mnie do szału.
- Czemu płaczesz? - Samochód mi ukradli. - No, ale bez przesady, miałeś Multiplę. - Tak, ale w bagażniku miałem pełno masła!
Lekcja, pani bierze Jasia do odpowiedzi: - Jasiu, jaką literką na mapie oznaczamy wschód? - Eee... - Dobrze, siadaj, piątka.
- Moim rozmówcą jest pan Waldemar Pawlak. Panie Premierze. Kto wygra wybory? - Nasz koalicjant. - Czyli... - Wszystko jedno.
Kobieta płacząc pokazuje noworodka i słyszy: - Wygląda jak tatuś!  - W szpitalu powiedzieli, że nic z tym nie mogą zrobić...
Powiedziałeś coś głupiego i nie masz się jak z tego wykręcić? Ze snobistyczną manierą dodaj od niechcenia: ''To był cytat''.
- Tato, czy wszystkie bajki zaczynają się od "Dawno, dawno temu..."? - Nie. Niektóre zaczynają się od "Gdy wygram wybory..."
- Tylko eksplozja dobra może odmienić świat - zaapelował papież Benedykt XVI. - Eksplozja? Dobra! - odpowiedzieli Islamiści.
Żona: - Wysłałam cię po zakupy, miałeś wrócić za 15 minut, a wróciłeś po czterech godzinach naje*any! Mąż: - Quest poboczny.
Samica modliszki jest mądrzejsza i o wiele bardziej taktowna od kobiety, nigdy nie zapyta faceta, ile miał kobiet przed nią!
Rozmawiają dwie grube koleżanki: - Wiesz... Mam problem z anoreksją. - Jaki problem ?! - Problem jest w tym, że jej nie mam.
Moja żona wyszła uśmiechnięta z łazienki i oznajmiła: - Straciłam kolejny kilogram! - Wiem - odpowiedziałem - czuć aż tutaj.
Wchodzi sadysta do sklepu zoologicznego i pyta sprzedawczynię: - Czy są papużki nierozłączki? - Tak są. - To poproszę jedną.
Głos żony z sypialni: - A gdzie żeś jest, o mój ty rycerzu? Głos męża z toalety: - Tutaj, moja księżniczko, na białym koniu!
Po przypadkowym seksie laska do gościa: - Jesteś beznadziejnym kochankiem! - Co ty, ku*wa, możesz wiedzieć po 10 sekundach!?
Idą dwie żmije. Jedna mówi do drugiej: - Czy my jesteśmy jadowite? - Tak. A czemu pytasz? - Bo właśnie ugryzłam się w język!
Stary, okazało się, że mój sąsiad był wampirem!!! - Skąd wiesz!? - Jak mu wbiłem osinowy kołek w serce to od razu wykitował.
- Mosze, co z tobą? Podobno już czwarty raz się rozwiodłeś. Naprawdę wszystkie kobiety są takie kapryśne? - Nie… tylko mama.
Marek skarży się tacie: - Tato, kolega z klasy mówi, że jestem pedałem. - Uderz go to przestanie!  - Ale on jest taki słodki.
Telefon na pogotowie: - Dzień dobry. Moja żona będzie rodzić. Co robić? - Czy to jej pierwsze dziecko? - Nie, to ja. Jej mąż.
Ilu Niemców potrzeba, żeby wkręcić jedną żarówkę? Tylko jednego. Niemcy są znani z porządnej pracy i nie mają poczucia humoru
Wchodzą 4 ołówki do baru. Następnego dnia wyszła afera, że ktoś zrobił dziecko. Który to był ołówek? Proste, ołówek bez gumki
Odwiedziłem dom przyjaciela, a ten kazał mi czuć się jak u siebie w domu. Więc go wywaliłem za drzwi. Nie cierpię mieć gości.
Przychodzi baba do lekarza z czarnym językiem. - Co się pani stało? - pyta lekarz Baba: - A rozbiłam pół litra na asfalcie...
Rozmawia dwóch kolegów: - Jak ta twoja nowa sekretarka? - Jako profesjonalistka to dupa, ale jako dupa to profesjonalistka...
W Singapurze można w 10 minut otworzyć własny biznes. W Polsce skarbówka może w 10 minut zamknąć biznes razem z właścicielem.
- Jak często bierze pan ten antybiotyk? - pyta lekarz. - Biorę go nieregularnie, żeby zaskoczyć bakterie - odpowiada pacjent.
Na stadionie dziecko pyta się ojca: - Tato, po co oni biegną? - Pierwszy na mecie dostanie nagrodę. - A reszta po co biegnie?
- A ja z mężem jadę na ryby! - Oj, Natasza, ty wędkujesz? - Z początku wędkowałam... Potem się wciągnęłam i piję jak wszyscy!
Mama pyta Jasia:  - Jaka jest ta wasza nowa pani od matematyki?  - Bardzo fajna! Już drugi raz podczas tej zimy złamała nogę!
Jasio mówi do mamy: - Mamo idę do sklepu po zeszyt. - Absolutnie, leje taki deszcz, że żal wypuścić psa z domu. Tato pójdzie.
Jakie są ulubione zwierzęta każdej blondynki?  - Norki - w szafie, jaguar - w garażu i osioł, który na to wszystko zapracuje.
- Słyszałem, że nauczyłeś swoją żonę grać w pokera? - No, to był super pomysł! Wczoraj wygrałem od niej połowę swojej pensji.
- Nauczysz mnie robić to, czego nie wolno? - A ile masz lat? - 14. - Wyciągaj zeszyt i długopis. Będziemy dzielić przez zero.
Żona mówi do męża:  - Kochanie jutro jest rocznica naszego ślubu - jak ją uczcimy? Na to mąż odpowiada:  - Może minutą ciszy?
Moja dziewczyna lubi eksperymentować w łóżku. Dlatego śpię w kolbach, szalkach Petriego, tubach Würza i zestawie odczynników.
Rozmawia mężczyzna z kobietą. - Powiedział Ci ktoś dzisiaj, że jesteś ładna? - Nie. - Już wieczór, ale może jutro ci się uda.
Ryanair dalej tnie koszty i personel. Od jutra pasażer wchodzący na pokład samolotu jako ostatni będzie robił za stewardessę.
- Panie doktorze, co mam zrobić? Co roku rodzi się nowe dziecko! - Przez dwa lata nie śpij z mężem. - Próbowałam. Nie pomaga!
Dlaczego Kubica przejeżdża ostatni na metę? - To element umowy z Orlenem. Zapłacili, by ich logo było jak najdłużej widoczne.
Czy słyszałeś przypowieść o blond-wilku, który wpadł we wnyki kłusownika?  - Odgryzł sobie trzy nogi i nadal był uwięziony...
- Dlaczego zerwałaś z Piotrem? - Nie dawał mi tego czego oczekiwałam. - A czego oczekiwałaś? - Nie wiem. Nie dawał mi tego...
Babcia do wnuczka: - Wnusiu, jak się nazywa ten Anglik, co mi rozlewa herbatę? A wnuk na to:  - Parkinson, babciu, Parkinson.
Nie mógłbym pracować w Urzędzie Pracy. No, pomyślcie: wyrzucają was z roboty, a wy i tak musicie tam przyjść następnego dnia.
Breaking news! U wybrzeży Turcji zatonął rower wodny. Dotychczas policja zidentyfikowała 462 ofiary tego tragicznego wypadku.
Idzie dwóch baców koło sklepu spożywczego...  - Baco! Wiejmy stąd ino żywo!!!  - A czemuż to!?  - Bo tu piszą "Dżemy jaja!!!"
Przychodzi kobieta do hotelu: - Mąż zamawiał tu na dzisiaj pokój... - Na jakie nazwisko? - Nowak... Nowacki... czy jakoś tak.
Przychodzi facet do domu po pracy i chce coś zjeść. - Otworzyć Ci puszkę? - pyta żona. - Cipuszkę później, najpierw daj jeść.
Podstawową zaletą kochanki jest fakt, że można jej się wyżalić o wadach żony. Spróbujcie wyżalić się żonie o wadach kochanki…
W dzisiejszych czasach dwulatek potrafi ogarnąć, jak działa pilot do TV, ale nie potrafi znaleźć swoich ust podczas jedzenia.
W gabinecie dentystycznym: - Co pan masz na myśli mówiąc "przepraszam"? Jeśli się połknie implant, to trzeba za niego płacić!
Podryw idealny na dziewczynę przy kości. Podchodzisz do niej i mówisz: - Jak na tak grubą świnię, to całkiem mało się pocisz.
Jeśli w sobotę wieczorem wyjdziesz z wiejskiej dyskoteki i spojrzysz w rozgwieżdżone niebo, z nosa przestanie Ci lecieć krew.
Nauczycielka do Jasia: - Jasiu, powtórz po mnie: I łka puste serce bólem. Jaś posłusznie powtarza: - Ił, kapustę, ser, cebulę.
- Tatusiu widziałem jak nasz sąsiad gonił ruszający z przystanku autobus... - I co? - Poszczułem go naszym Burkiem i zdążył...
Rozmowa w sprawie pracy: - A jak wygląda u pana sprawa języków obcych? - Znakomicie! Poza polskim wszystkie języki są mi obce!
- Wyślij mi te dokumenty faksem. - Niestety, tam, gdzie teraz jestem, nie można wysłać faksu. - A gdzie jesteś? - W 2020 roku.
Jak to jest, że gdy kobieta się prześpi z 10 facetami, to jest nazywana dziwką? Jak facet zrobi to samo, to nazywają go gejem?
Rozmawia dwóch kolegów: - Jesteś bardzo podobny do swojej żony. Oprócz wąsów oczywiście. - Ale ja nie mam wąsów! - No właśnie.
- Jakie jest najgłupsze pytanie, jakie ci w życiu zadano? - "Czy chcesz ustawić Internet Explorer jako domyślną przeglądarkę?"
Mamusiu, czy to tatuś kupił to nowe futro? - Syneczku, gdybym ja liczyła tylko na tatusia, to i ciebie by na świecie nie było.
Dlaczego Janusz Korwin Mikke nie został pilotem samolotu? Bo w razie gdyby został kapitanem, musiałby siedzieć z lewej strony.
Widziałem jak pewnej kobiecie wypadło 20 zł. Podniosłem, pomyślałem co zrobiłby Jezus na moim miejscu i zamieniłem je na wino.
Syn rolnika poszedł do wojska. Po jakimś czasie napisał do ojca list: "Tato tu jest wspaniale! Można się wylegiwać do 6 rano."
Lekarz do pacjenta: - Dobre wieści! Będzie pan mógł znowu zobaczyć swoją żonę. - Ale ona nie żyje od pięciu lat... - O, to to.
Wojna jest wtedy, kiedy rząd mówi ludziom, kto jest wrogiem. Rewolucja wybucha, kiedy ludzi sami zrozumieją, kto jest wrogiem.
Rodzice usypiają rozkapryszone małe dziecko. - A może mu coś zaśpiewam - proponuje żona. - Nie kochanie, spróbujmy po dobroci.
- Wow, kochanie, nie spodziewałem się, że nasz synek zajdzie aż tak daleko! - To prawda! Ta katapulta jest naprawdę doskonała!
Przychodzi murzyn do restauracji, woła kelnera i mówi:  - Poproszę jakiś rzadki afrykański przysmak.  A kelner na to:  - Wody?
- Ten nasz nowy kierownik to jakiś tępy jest, wiesz? - A dlaczego? - Już trzy razy dzisiaj pytał mnie, dlaczego nic nie robię!
Żona do męża: - Czy Ty czasem po cichu nie dorabiasz, sprzątając? - Ale co Ty bredzisz? - Znowu widziano Cię z jakąś szmatą!!!
Sierżant pyta rekruta:  - Słyszałem, że lubicie muzykę? A co najbardziej?  - Melduję, że najbardziej lubię sygnały na posiłki!
W gimnazjum: - Pani profesor, jak się pisze słowo "ciąża"? - Ewa, już mówiłam, że dziś piszemy o Mickiewiczu, nie o wakacjach.
Impreza informatyków. Wódka leje się szerokopasmowym strumieniem. Dwóch adminów pije bruderszafta: - To co? Mówmy sobie po IP!
- Panie doktorze... Zawsze, gdy piję kawę, to coś mnie kuje w żołądku. - Jest jedna rada - musi pan wyjmować łyżeczkę z kubka.
Głos z radia: - Czas na poranną gimnastykę. Jesteście gotowi? No, to zaczynamy! Góra-dół, góra-dół... A teraz druga powieka!!!
Żona zwraca się do męża: - Cholera jasna! Piszą, że woda podrożała. - No i dobrze! Wreszcie i abstynentom się do dupy dobrali.
Mała małpka pyta się mamy: - Dlaczego jesteśmy takie brzydkie? - To nic synu ty nie widziałeś tej małpy, co czyta ten kawał...
Pani na lekcji zapytała Jasia: - Jasiu, odmień przez przypadki "kot". - Mianownik - kot, Dopełniacz - kota, Wołacz - kici kici.
Teściowa do zięcia:  - Nigdy się nie rozumiemy! Ja jestem zagorzałą katoliczką. Zięć do teściowej:  - Ja też jestem za gorzałą.
Wszyscy kandydaci na prezydenta zgodnie zapowiadają, że chcą dobra wyborców. Wyborcy zaś zaczęli skrzętnie ukrywać swoje dobra.
Przyjeżdża chłop z wozem konnym na osiedle i mówi: "ludzie! Węgiel przywiozłem!"  Koń się odwraca i mówi: "taa, ty przywiozłeś"
Wszedłem do sklepu po ser i ogórki. W sklepie tłum ludzi. Rzekłem: - Buongiorno! Po pół minucie nie miałem nawet komu zapłacić.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Dlaczego panikujesz? - Za dwa miesiące mam ślub, a nie mam sukienki, sali ani kandydata na męża...
John, komandos, weteran, jednym słowem człowiek o stalowych jajach, poddał się już po dwóch dniach pracy w sklepie z magnesami.
- Jaki prezent dałeś żonie z okazji rocznicy ślubu? - Kupiłem wycieczkę na Cypr.  - A jaki prezent ona dała Tobie? - Pojechała.
- Kochanie, chodź tutaj. Dotknij go. Czujesz jaki twardy? - No czuję… - K**** mać! Ile razy Ci mówiłem, żebyś zamykała chlebak?
Naukowcy zalecają, aby ludzie jedli mniej mięsa, a więcej otrębów. Ludzie ignorują te zalecenia. Ale producenci kiełbasy - nie.
Mąż mówi do żony: - Zdejmij majtki, bo zaraz przyjdzie hydraulik. - A co, nie mamy już pieniędzy? - Z kaloryfera k***a zdejmij!
- Baco, a co trzeba zrobić, jak się w górach spotka głodnego niedźwiedzia? - Nic nie musita robić, on już syćko za wos zrobi...
Dwóch staruszków gawędzi o seksie: - Nadal mogę dwukrotnie! - A który raz sprawia ci większą przyjemność? - Myślę, że ten zimą.
Dwóch Rosjan niesie upolowanego niedźwiedzia. Podchodzi Amerykanin i pyta  - Grizzly?  - Niet, strieliali - odpowiedział Wania.
Jeden przedszkolak mówi do drugiego: - U mnie modlimy się przed każdym posiłkiem. - U mnie nie. Moja mama bardzo dobrze gotuje.
Taksówkarz do pasażera:  - Przepraszam za ten smród po dezynfekcji auta... Pasażer: - Spoko, od paru dni i tak nic nie czuję...
- W zeszłym miesiącu kupiłem żonie kolczyki z diamentami i od tego czasu się do mnie nie odzywa. - Dlaczego? - Taka była umowa.
Co w wojsku jest niemożliwe?  - W wojsku niemożliwe są tylko dwie rzeczy: okopać się w wodzie i przewrócić hełm na lewą stronę.
- Chciałbym zrobić niespodziankę i kupić żonie na urodziny skarpetki. - To ma być niespodzianka? - Tak, bo żona oczekuje futra.
Babcia opowiada Jasiowi bajkę: - Za lasami, za górami stał piękny pałac, a w nim dziwy... - Babciu, to nie pałac, tylko burdel.
- Jasiu, za każdą szóstkę dam ci dychę - mówi dziadek. Na drugi dzień Jaś wraca do domu i woła: - Dziadku, dostałem trzy dwóje!
Rozmawiają dwaj psychiatrzy - Wiesz - mówi jeden z nich - mam fantastycznego pacjenta. Cierpi na rozdwojenie jaźni i obaj płacą.
Kobieta do mężczyzny: - Proszę Pana, Pan na mnie kichnął! - No i co z tego? - Teraz ma Pan obowiązek spędzić ze mną kwarantannę!
Kopciuszek do Księcia: - Pantofelek pasuje. Kiedy ślub?  Książe: - To były eliminacje. Teraz finał. Będziemy mierzyć biustonosz.
Kardashian? E tam! Kiedyś żyły centaury i one miały tak wielką dupę, że potrzebowały dodatkowych nóg z tyłu, żeby ją podtrzymać.
Przychodzi biały niedźwiedź do baru, a barman do niego: - O, mamy w menu drinka nazwanego na twoją cześć! - Nie może być! Eryk?!
Ogłoszenie o pracę: "Rada Ministrów zatrudni byłego właściciela agencji towarzyskiej. Wymagana umiejętność: ogarnianie burdelu."
Mówi córka do matki w sklepie: - Mamo kup mi lizaka.  - Nas ledwo na chleb stać, a ty chcesz lizaka. Marlboro czerwone poproszę.
Mąż do żony: - Wiosna przyszła, taka piękna pogoda, a ty męczysz się myciem podłóg. Wyszłabyś lepiej na dwór i umyła samochód...
Kubuś mówi do prosiaczka: - Wiem co się z Tobą stanie, gdy dorośniesz. - A co czytałeś mój horoskop? - Nie, książkę kucharską...
Zauważyłem niepokojącą tendencję: leki kardiologiczne w kształcie serca. Strach pomyśleć, jak będzie wyglądał lek na biegunkę...
Wpada dresiarz do chińskiej knajpki. Kelner po chwili przynosi mu pałeczki, a on na cały głos: - A co ja k***a bęben zamawiałem?
Zapisują bacę do Partii. Sprawdzają życiorys.  - No a jak to było po wojnie? Byliście w jakiejś bandzie?  - Ni, ta bydzie pirsa.
Jaka jest różnica miedzy mężatką w dziewiątym miesiącu ciąży i modelką? - Żadna, jeśli ten żonaty facet wie, co dla niego dobre.
Przychodzi baba do lekarza. Na jednej ręce ma 50 dętek i na drugiej ma 50 dętek. Lekarz się pyta: - Co pani dolega? - Studentka!
Klient oddaje TV do serwisu: - Nie wiem co się stało - po prostu siedzę sobie , grzebię gwoździem w uchu i nagle wysiadł dźwięk!
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Dlaczego krew nie ściągnęła na sprawdzianie? Bo miała inną grupę
Kobieta biologicznie potrzebuje około 80kg włochatego stworzenia. W zależności od okoliczności może to być facet lub 10-15 kotów.
- I jak tam nasz pacjent z wysoką gorączką? - Po obiedzie temperatura zaczęła spadać. - Doskonale! Jaka jest obecnie? - Pokojowa.
Dziewczyna do przyjaciółki: - Ty już masz obsesję na punkcie diety! - Nie, Kalorio, tylko ci się tak wydaje. - Jestem Karolina...
2 blondynki oglądają film pornograficzny i kiedy się skończył 1 blondynka mówi do 2: - Czemu płaczesz? - Myślałam, że się pobiorą
Bin Laden jedzie taksówką. - Gdzie mam pana wysadzić? - pyta taksówkarz. - Ale zbieg okoliczności! Miałem pana zapytać o to samo!
Mieszkaniec Prypeci obejrzał pierwszy odcinek serialu ''Czarnobyl'' i naliczył 8 nieścisłości. I to tylko na palcach jednej ręki.
Wchodzi dwóch policjantów do księgarni i jeden pyta: - Czy jest Pan Tadeusz? Ekspedientka woła na zaplecze - Kierowniku, do pana!
Żydzi za Bogiem i Mojżeszem szli przez pustynię 40 lat, aby trafić do jedynego miejsca na Bliskim Wschodzie, gdzie nie ma ropy...
Przychodzi facet do sklepu. - Interesują mnie drzwi. Sprzedawca podnosi głowę znad lady: - To zajebiste masz pan zainteresowania!
Kelner do gościa który usiadł przy stoliku: - Proszę Pana, ten stolik jest zarezerwowany. - To proszę go zabrać i przynieść inny.
SMS męża do żony: - "Kochanie, zostanę z chłopakami na jeszcze jedno piwo. Jeśli za 20 minut nie wrócę przeczytaj sms'a ponownie"
- Patryk, może byś tak sobie kupił samochód? - A po co? - No, pojeździlibyśmy sobie... - Słuchaj, Seba, a może ty byś się ożenił?
Przyjechała teściowa i pyta zięcia: - Co to było takie czarne na patelni? Ledwie co to doszorowałam! - Powłoka teflonowa, mamo...
- Jakim cudem udało ci się zostać zawodowym kulturystą, skoro zawsze byłeś cieniasem z WF-u? - Bo zawsze byłem prymusem z chemii.
Stirlitz wchodzi do sklepu. Zobaczył cebulę. - Cebula - pomyślał Stirlitz. - Następny głupi kawał o Stirlitzu - pomyślała cebula.
Kiedy próbuję udowodnić coś mojej żonie, odwołując się do internetu, ona argumentuje, że MÓJ internet jest zły, a JEJ - poprawny.
Koreę Północną można odróżnić od Południowej, obserwując mech na pniach drzew. Jeżeli ludzie go jedzą, to jest to Korea Północna.
Chciałem kupić alkohol, ale zażądali dowodu tożsamości. - Wyglądam za młodo? - Nie. Za staro. Według GUS-u pan już swoje wypił...
- Proszę pańskie prawo jazdy - zwraca się policjant do kierowcy. - Ok, ale to trochę potrwa, bo właśnie jadę zapisać się na kurs.
Do Janusza po raz pierwszy dotarło nawoływanie wyborcze. Zareagował na hasło "pędź na wybory" i uruchomił na działce destylarnię.
Synek budzi ojca: - Tato, dom nam się pali! - Ubieraj się synku szybko, wychodzimy na dwór. Tylko cicho, żebyś matki nie obudził!
- Co to jest "podatek od kota"? - Porcja żywności, którą wymusi na tobie sierściuch, podczas gdy przygotowujesz obiad dla siebie.
Osa ugryzła górala w przyrodzenie. Żona poszła z nim do lekarza i prosi: - Panie doktorze, proszę mu ból odjąć, a fason zostawić.
Nowak prosi szefa o urlop: - Urlop?! Jaki urlop?! Cały rok pracuje pan przy otwartym oknie i jeszcze się panu urlopu zachciewa...
Od dzieciństwa zawsze chciałem, żeby wszyscy się mnie bali  Postanowiłem spełnić swoje marzenia i zostałem pracownikiem sanepidu.
Dwie muchy grają w piłkę nożną w filiżance. Po jakimś czasie jedna mówi do drugiej: - Staraj się, bo za tydzień gramy w pucharze.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Każdy facet to ciacho... Ja np. jestem starym, tłustym pączkiem.
Dyrektor do sekretarki: - O czym pani teraz myśli, pani Sylwio? - O tym samym co pan, panie dyrektorze. - Och, świntuszka z pani!
Stirlitz gnał swoim 600-konnym Mercedesem do Berlina. Obok niego pędzili ss-mani na motocyklach. - Paparazzi - pomyślał Stirlitz.
Babcia do wnuczki: - Lenko, kochanie, włóż pod spodnie rajstopy. Na zewnątrz jest bardzo zimno. Możesz odmrozić sobie sens życia.
Zabawne jak mało ważna jest twoja praca, gdy prosisz o podwyżkę, a jak niesamowicie niezbędna dla ludzkości, gdy prosisz o urlop.
- Czym się różni polskie prawo od amerykańskiego?  - Polskie gwarantuje wolność wypowiedzi, a amerykańskie wolność po wypowiedzi.
- Kochanie, czy jakbym stracił pracę i zdrowie, nadal byś mnie kochała? - Kochała, oczywiście, że kochała. Tęskniła, ale kochała.
Policjant pyta policjanta: - Ej, gdzie jest druga strona ulicy? - No, tam. - O rany! A jak byłem tam, to mi powiedzieli, że tu...
Pijany facet załatwia się na moście. Podchodzi do niego policjant i zwraca mu uwagę: - Panie, a tutaj można tak lać? - A lej pan!
Elektrownie atomowe występują głównie w Rosji, co widać po mieszkańcach Czarnobyla, nóg nie mają, rąk nie mają, a dwie głowy mają
Jak ludzie się zachowują, kiedy staną na dziurze?  - Dobrzy idą zwyczajnie dalej.  - Średni spadają w dół.  - Źli spadają w górę.
- Dziadku, daj chociaż trochę chleba! - Matka mówiła, że nie można cię zmusić do jedzenia, a ty co, po czterech dniach wymiękasz?!
Istnieje wiele niebezpiecznych stron w Internecie, które mogą doprowadzić nieprzygotowaną osobę do samobójstwa. Np. podatki.gov.pl
- Chcę dzisiaj nocować u ciebie. - Ok, ale będę na górze. - Mmm, uwielbiam władczych mężczyzn. - Moje łóżko piętrowe, moje zasady!
Działkowiec pyta sąsiada: Co za święto wczoraj mieliście, że tak wszyscy tańczyliście?  Żadne święto, tylko dziadek ul przewrócił.
- Co mówi kobieta po wyjściu z łazienki? - Ładnie wyglądam? - A co mówi mężczyzna po wyjściu z łazienki? - Nie wchodź tam teraz...
Narzeczona do wybranka: - Po ślubie będziemy się dzielić wszystkimi problemami... - Ale ja nie mam żadnych! - Bo jesteś kawalerem.
Kolega do kolegi: - Czy Ty ze swoją dziewczyną to próbujecie czasem w tę drugą dziurkę? - Nie, my na razie nie chcemy mieć dzieci.
- Tobie się podobają blondynki czy brunetki? - Podobają mi się piersi. - A kolor włosów? - Nie lubię, kiedy na piersiach są włosy.
Klient: Czy mogę zapłacić przy odbiorze? Ja: Zgodnie z ustaleniami poproszę o płatność z góry. Klient: Myślałem, że sobie ufamy...
Odrapany i rozklekotany samochód wjeżdża na autostradę. - 50 centów - mówi strażnik. - Sprzedane! - odpowiada zadowolony kierowca.
Nauczycielka pyta Jasia: - Kiedy używamy wielkich liter? - Wielkich liter używamy wtedy, kiedy mamy słaby wzrok - odpowiada uczeń.
Wynalazca pilota zmarł w wieku 96 lat. Mam nadzieję, że przed pogrzebem będą próbowali zmienić baterie i zapukać w pokrywę trumny.
Chłopak mówi do dziewczyny: - Ty jesteś jak róża: piękna, ponętna, ale potrafisz ukłuć. - Nieprawda, przecież golę się codziennie!
Franek zwierza się Józkowi:  - Moja stara przysięgła, że mnie zostawi, jak nie przestanę pić.  - I co?  - Będzie mi jej brakowało.
Jadą dwie baby w autobusie i jedna mówi do drugiej: - Mój chłopak studiował w marynarce wojennej. - Serio innych ciuchów nie miał?
Słoń pyta się wielbłąda: - Dlaczego masz cycki na plecach? Wielbłąd odpowiada: - Po to żeby facet z chu*em na głowie miał pytanie!
Nie ciesz się, jak kobieta otworzyła przed tobą swoją duszę. To znaczy, że traktuje cię jak przyjaciela i swego ciała nie otworzy.
Wstąpienie do zakonu to dla mężczyzny bardzo poważna decyzja życiowa. Już na wstępie komunikują mu: - Tutaj jest zero pier*olenia.
Rosyjscy naukowcy odkryli, że ziemniaki przerobione na alkohol dają znacznie więcej radości od ziemniaków przerobionych na frytki.
W pracy: - Kochanie, co dziś na obiad? - pyta się smok. - Konserwa i dwie kluski - mówi smoczyca, widząc rycerza i dwóch krasnali.
Łotysz patrzy na gwiazdę i mówi życzenie: "Niech ta gwiazdka będzie zimniokiem". Życzenie się spełnia! Zimniok jest bardzo daleko.
Stirlitz rano, podczas golenia, spogląda w swoje odbicie w lustrze. – Stirlitz – pomyślał Stirlitz. – Stirlitz – pomyślało lustro.
Jasiu poszedł do sklepu po klej. - Owszem - mówi sprzedawca. Mamy klej, nawet bardzo dobry, tylko nie możemy go odlepić od regału.
Robiłem ankietę. Zapytałem 100 kobiet, jakiego szamponu używają podczas kąpieli? 98 z nich powiedziało: - Jak ty tu ku*wa wlazłeś?!
Siedzą dwaj uczniowie: - Wiesz, czasem ogarnia mnie wielka ochota, żeby się pouczyć. - I co wtedy robisz? - Czekam, aż mi przejdzie
Ponoć po wojnie popularna była mniej więcej taka konwersacja: A: Skąd jesteś? B: Mieszkam we Wrocławiu A: O fajnie, ja też ze Lwowa
Podchodzi blondynka do Informacji PKP: - Przepraszam, jak długo jedzie pociąg z Krakowa do Warszawy? - Chwileczkę.... - Dziękuję!!!
Barman do klienta: - Zawsze przychodzi pan z takimi fajnymi laskami, a wczoraj to żeś pan przyprowadził... - Sorry, rocznica ślubu.
Rozmawia dwóch kolegów: - Hej! Chcesz usłyszeć dowcip o Alzhaimerze? - No dobra dawaj. - Hej! Chcesz usłyszeć dowcip o Alzhaimerze?
- Tato, w telewizji mówili, że alkohol podrożeje. Czy to oznacza, że będziesz mniej pił? - Nie, to oznacza, że będziesz mniej jadł.
- Słuchaj stary, dzięki teściowej przestałem pić! - Niemożliwe! Jak cię namówiła? - Jak za dużo wypiłem, to widziałem ją potrójnie.
Przychodzi mężczyzna do spowiedzi i mówi, że uprawiał seks z mężczyzną. - Oj, będzie piekło, piekło... - mówi ksiądz. - Już piecze.
Przybiega facet do baru i pyta barmana: - Czy ja tu wczoraj przepiłem 5000zł? - Tak. - Uff... To dobrze, już myślałem, że zgubiłem.
Spotkawszy w lesie niedźwiedzia, zacznijcie rozdawać ulotki. Będzie udawał, że was nie widzi, przejdzie obok i pójdzie sobie dalej.
Słyszałem w radiu, że jutro ma być 2 razy zimniej niż dzisiaj. Nie mogę się już doczekać, co z tego wyniknie. Dziś jest 0 stopni...
Kupiłem książkę o zarządzaniu. Pierwszy rozdział mówi, że trzeba przekazywać więcej kompetencji w dół. Resztę doczyta mój zastępca.
Kiedy byłam mała, marzyłam, że przyjedzie książę na białym koniu i zabierze mnie gdzieś daleko-daleko... Teraz marzy o tym mój mąż.
Rozmawia dwóch kolegów: - Od sześciu lat codziennie rano wybieram się pobiegać. - To masz kondycję?  - No nie wiem, wybieram się...
- Moje gratulacje! Od razu widać, że się pan ożenił - doskonale uprasowana koszula! - A, tak. To pierwsze czego żona mnie nauczyła.
Zostałem aresztowany za zrobienie dowcipu w pracy. Policja powiedziała, że to nieważne, czy to Prima Aprilis - to nadal jest gwałt.
Zezwolono na reklamowanie kokainy w telewizji, pierwszy filmik reklamowy zaczyna się od słów: "Kiedyś używałem zwykłego proszku..."
Dlaczego cygan noworodek dostaje dwa klapsy po narodzeniu? - Pierwszy, żeby zaczął oddychać, a drugi, żeby oddał zegarek lekarzowi!
Puchatek do Prosiaczka: - Mogę przepowiedzieć ci przyszłość? - No jasne, ale skąd masz takie informacje? - Z książki kucharskiej...
- Trocin i makulatury do parówek nie dodajemy - oświadczył rzecznik zakładów mięsnych.  Po czym dodał: - To by za drogo wychodziło.
Zadano bokserom pytanie: - Czy boks jest szkodliwy dla zdrowia? 10% odpowiedziało twierdząco. Pozostałe 90% nie zrozumiało pytania.
Fąfara do kolegi:  - Moja rodzina przeżyła ostatnio katastrofę kolejową.  - Co się stało?  - Teściowa przyjechała do nas pociągiem.
Do mężczyzny mówi kobieta którą uratował przed utonięciem: - O mój wybawco, spełnię Twoje 3 życzenia! - Mam tylko jedno ale 3 razy.
Rambo 6 - zarys fabuły 80-letni Rambo zostaje zrzucony ze spadochronem nad Polską, dostaje 600 zł emerytury i musi przeżyć miesiąc.
Blondynka przychodzi do laboratorium chemika. - Co robisz? - pyta. - Ekstrahuje - odpowiada chemik. - O, fajnie. To zrób mi ze dwa!
- Marto, musimy poważnie porozmawiać. - No, wreszcie dorosłeś, Artur. Mów. - Jak sądzisz, co jest silniejsze: rekin czy niedźwiedź?
Kubuś Puchatek wchodzi do sklepu mięsnego, wyjmuje karabin maszynowy i zaczyna strzelać do wszystkich krzycząc: - To za prosiaczka!
Mąż do żony: - Zapisuję się jutro na zabieg wazektomii! - Ależ nie dramatyzuj, kochanie! Zostawiłam cię z dziećmi tylko na godzinę.
Znany operator GSM wprowadza na rynek nową taryfę "Mordo ty moja". Rozmowy do 5 wybranych numerów nie są odnotowywane w billingach.
Przychodzi baba do lekarza z całym workiem papieru toaletowego: - Po co to pani? - Bo słyszałam, że z pana jest zasrany specjalista.
Policyjny radiowóz wrąbał się w drzewo i wyłażą z niego dwaj policjanci. - No Stasiu tak szybko na miejscu wypadku nie byliśmy nigdy
Rozmowa w gabinecie: - Czy ktoś w pani rodzinie cierpiał na zaburzenia psychiczne? - Nikt nie cierpiał, wszyscy dobrze się bawili...
W języku funkcjonują określenia "niemiecka jakość" i "chińska tandeta". Wielki Mur stoi już prawie dwa tysiące lat. A Mur Berliński?
Mama pyta się swego synka:  - Jasiu, jak się czujesz w szkole?  - Jak na komisariacie: ciągle mnie wypytują, a ja o niczym nie wiem.
Rozmowa dwóch osób. - Najbardziej w życiu boję się dentysty i ciemności. - Dlaczego ciemności? - Nie wiadomo ilu w niej dentystów...
Żona programisty: - Ciągle jesteś zajęty i siedzisz przy komputerze. Żebym choć miała dziecko... - Kładź się, będziemy instalować...
- Coś taki przybity? - A z czego się cieszyć... Dzisiaj mi jeden taki kasę zabrał i jeszcze ząb straciłem. - Dresiarz? - Dentysta...
Mężczyzna do kobiety: - Przepraszam, czy mogę się do pani przytulić? - Ale dlaczego? - Dziś takie upały, a z pani taka zimna suka...
- Brachu, pożycz wiertarkę! - U ojca jest... A od sąsiada nie możesz pożyczyć? - A kto normalny o 21:00 sąsiadowi wiertarkę pożyczy?
U weterynarza. - Przykro mi, proszę pani, ale ten koń ma najstraszliwszy nowotwór skóry, jaki w życiu widziałem. - To jest wielbłąd.
Pukanie do drzwi. Otwiera kobieta, za drzwiami stoi mężczyzna i pyta: - Czy mogę porozmawiać o Jezusie? Maria: - Co on znowu zrobił?
Cyfrowe technologie zawojowały nasz świat. Teraz można zapłacić zbliżeniowo kartą za bilet w... tramwaju wyprodukowanym w 1958 roku.
- Mamo dlaczego się malujesz? - pyta się ciekawski Jasiu - Żeby ładnie wyglądać - odpowiada mama Jasia - A kiedy to zacznie działać?
Jeśli trochę uprościsz, biografia Zeusa wygląda jak życie zwykłego chłopa z wioski: walczył z żoną, pieprzył wszystko, ukradł krowę.
Rozmawiają dwaj chłopcy: - Kim chcesz zostać, jak dorośniesz?  - Policjantem. A ty? - Bandytą. Będziemy znowu mogli się razem bawić!
Jaka jest różnica między demokracją, a demokracją socjalistyczną? - Mniej więcej taka, jak między krzesłem, a krzesłem elektrycznym!
Spadający jak kamień spadochroniarz krzyczy do mijanego w powietrzu kolegi: - Mój się nie otworzył! Na szczęście to tylko ćwiczenia!
Przychodzi mucha do baru i mówi do barmana: - Jedno gówienko poproszę. Tylko bez cebulki, bo mi będzie strasznie z buzi śmierdziało.
Początkujący narciarz pyta bacę:  - Czy ten zjazd jest niebezpieczny?  - A gdzie tam, panocku, wszyscy zabijają się dopiero na dole!
Policjant zatrzymuje blondynkę jadącą samochodem i mówi: - Pani nie ma powietrza w oponach. - Wiem, ale tylko na dole. Na górze mam.
Myślałem, że wazektomia sprawi, że moja kobieta nie zajdzie w ciążę. Jakimś cudem zabieg ten jedynie wpłynął na kolor skóry dziecka.
Dyrektor wchodzi rano do sekretariatu i pyta: - Jaki to dzisiaj mamy dzień, panno Kasiu? - Niepłodny, panie dyrektorze, niepłodny...
Dwóch chłopców rozmawia w przedszkolu: - Mój tata pływa w marynarce - chwali się pierwszy. - A mój w kąpielówkach - odpowiada drugi.
Żona wróciła do domu z kliniki chirurgi plastycznej. - Jak ci się podobam? Mąż przygląda się jej uważnie i mówi: - Zrobili co mogli.
Nowożeńcy w Paryżu: - Kochanie, idziemy najpierw do łóżka czy na wieżę Eiffla? - Do łóżka skarbie. Wieża postoi zdecydowanie dłużej.
- Co by się stało, gdyby wszystkich polskich policjantów wysłać do Ameryki? - Podniósłby się średni poziom inteligencji i tu, i tam.
Przychodzi krowa do lekarza i cały czas się śmieje: - Co Pani jest? - pyta lekarz. - Zawsze jestem taka po trawie - odpowiada krowa.
W środku nocy pielęgniarka w szpitalu budzi pacjenta  - Co się stało? - pyta zaspany chory.   - Zapomniał pan wziąć tabletki na sen.
Policjant chwali się narzeczonej:  - A poza tym czytam bardzo dużo książek.  - Naprawdę? Czytałeś Norwida?  - Nie. A kto to napisał?
Fotograf podczas robienia zdjęć ślubnych: - A teraz chciałem jeszcze zrobić jedno zdjęcie Szczęśliwej Pary - Panny Młodej z Mamusią.
- Jak leci? - Super, tylko palce mnie strasznie bolą. - A, co się stało? - Wczoraj na czacie mieliśmy imprezę i całą noc śpiewaliśmy.
Tonie facet na basenie i krzyczy do ratownika: - Dajcie koło ratunkowe!!! A ratownik na to: - Pół na pół, czy telefon do przyjaciela?
Rozmawia dwóch kolegów: - Dopadła mnie polska mutacja koronowirusa. - Ciężko było? - Bardzo! Straciłem węch, smak, pieniądze i firmę.
Żona do męża, gdy znalazła jego zaskórniaki: - Skąd masz tak dużo pieniędzy? - Oszczędzałem na prezent dla Ciebie. - Oj, co tak mało?
Przychodzi zmęczony mąż po pracy do domu. Żona mówi do niego: - Otworzyć Ci puszkę? A mąż na to:  - Cipuszkę potem, teraz dawaj jeść.
Na porodówce pielęgniarka podchodzi do mężczyzny: - Gratuluję, ma Pan syna, 3700. Mężczyzna wyjmuje portfel i mówi: - Nawet niedrogo.
Dziennikarz rozmawia ze znanym rabusiem: - Jakie jest pana największe marzenie? - Obrobić bank i zostawić odciski palców teściowej...
Dziewczyna do chłopaka: - Czy ty masz tylko takie wielkie uszy? - Nie tylko uszy, zobacz co mam niżej... - Kurde, masz buty numer 55!
Trafił mi się taki tekst pod selfikami: "Jeśli nie wyglądasz jak na twoich zdjęciach, stawiasz mi drinki, dopóki nie zaczniesz! :-) "
Żona do męża: - Chciałabym być gazetą. Miałabym wtedy twoją uwagę każdego dnia. - Kochanie, zauważ, że codziennie czytam nową gazetę.
Mieszkanie w Odessie, późna noc. - Sara, ja cię pragnę! - Fima, i co, musiałeś mnie z tego powodu budzić? Zapomniałeś, gdzie co jest?
W Sejmie w drugim czytaniu znajduje się nowa wersja przykazania "Nie kradnij". Posłowie Zjednoczonej Prawicy wnieśli już 45 poprawek.
Blondynki w akcji: - Zostało mi trochę ciepłej wody, doradzisz mi co z nią zrobić - Włóż do lodówki, ciepła woda zawsze się przyda...
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Dwoje złodziei ukradło kalendarz. Podobno dostali po sześć miesięcy.
- Tato, który pociąg ma największe opóźnienie? - pyta Jaś. - Nie mam pojęcia. - Ten, który w zeszłym roku obiecałeś mi na gwiazdkę...
Przychodzi baba do ginekologa.  - Proszę się rozebrać!  - Kiedy ja się wstydzę, panie doktorze.  - To może ja od razu zgaszę światło?
Zenon Kupalonka z Sokółki wybrał się na polowanie i przez pomyłkę wziął papierosy syna. Do śniadania ustrzelił trzy żyrafy i kangura.
Wnuczek pyta babcię: - Babciu, czym ty do nas przyjechałaś? - Pociągiem, a dlaczego pytasz? - Bo tata mówi, że cię diabli przynieśli.
Pacjent u stomatologa: - Panie doktorze, bolą mnie zęby, które pan mi wstawił! Na to lekarz: - A nie mówiłem, że będą jak prawdziwe?!
Sułtan nachyla się do siedzącej najbliżej niego żony i szepcze czule na ucho: - Jesteś słońcem mojego życia. Kocham cię. Podaj dalej.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Mój mąż uważa, że ma ciało greckiego boga. - A ma? - Muszę mu wyjaśnić, że Budda nie jest bogiem greckim.
Żona długo krzyczała na męża i już chciała się uspokoić i zakończyć kłótnię, ale w tym momencie mąż powiedział do niej: "uspokój się".
Idzie dwóch lekarzy szpitalnym korytarzem. - Powiedziałeś temu pacjentowi z 316, że umrze? - Tak. - Świnia! Ja mu chciałem powiedzieć!
W czasie dyskoteki Jaś podchodzi do Małgosi i pyta: - Zatańczysz? - Tak - odpowiada dziewczynka. - To dobrze, bo nie mam gdzie usiąść.
Dwie najpopularniejsze rosyjskie pamiątki - matrioszka i wódka - są zdumiewająco podobne - otwierasz pierwszą, a tam druga, trzecia...
Z ogłoszeń: "Sprzedam pozytywny wynik testu na koronowirusa. Zapewnia 2 tygodnie spokoju bez odwiedzin żony, teściowej, kontroli ZUSu"
Żona Szkota prowadzi, jej mąż siedzi obok. - Hamulce nie działają!!! - Uspokój się, kochanie i spróbuj zderzyć się z czymś najtańszym.
Niemieckie słowo "nach" oznacza kierunek, w którym ktoś lub coś się przemieszcza. Rosyjskie "na ch..." - też, ino bardziej konkretnie.
W restauracji kelner podchodzi do klienta: - Pana kieliszek jest pusty, chce pan jeszcze jeden? - Panie! Po co mi dwa puste kieliszki?
Na rozprawie sędzia pyta oskarżonego: - Dlaczego uciekł pan z więzienia? - Bo, chciałem się ożenić! - Ma pan dziwne poczucie wolności.
Lekarz do pacjentki: - Ma Pani nadwagę. - Cóż, w mojej sprawie chciałabym poznać jeszcze jedną opinię... - Jest też pani dość brzydka.
Jak byłam mała, to mnie straszyli, że źli panowie będą mi proponować alkohol, seks i narkotyki. Ja się pytam: "Gdzie oni, k*rwa, są?!"
Blondynka dzwoni do koleżanki: - Spóźnię się na nasze spotkanie, bo stoję w korku. - A długi ten korek? - Nie wiem, bo stoję pierwsza.
Kobiety kochają mężczyzn przede wszystkim za ich poczucie humoru. Oczywiście, nie ma nic zabawniejszego, niż milion dolarów na koncie.
Moja żona odeszła z frajerem, którego poznała przez Internet. Ale ja głupi byłem, mogłem już dwa lata temu założyć stałe łącze w domu!
Mąż do żony: - Kochanie, spełniło się twoje marzenie, by zamieszkać w droższym mieszkaniu. Od przyszłego tygodnia podnoszą nam czynsz.
Żona mówi do męża: - Kochanie, jaka ja byłam głucha i ślepa jak za ciebie wychodziłam. - No widzisz, z jakich chorób cię wyleczyłem...
Kobieca logika: - Tak, on prawie zawsze ma rację. - Tak, zwykle to, co powie, się sprawdza. - Kurde, dlaczego on jest takim kretynem?!
- Słuchaj, szukam dobrego, uczciwego księgowego. Znasz kogoś takiego? - Znam, ale będzie dostępny dopiero za rok. - Kontrakt? - Wyrok.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Jak szczeka pies chemika? - Wodór złoto wodór złoto (H au H au H au).
- "Panie doktorze, podczas pobytu na wczasach zaraziłem się wstydliwą chorobą. Czy to przejdzie?" - "Przejdzie, przejdzie... na żonę."
Dziadek spowiada się w kościele. Ksiądz udzielił mu już rozgrzeszenia i puka w konfesjonał:  - O, ku**a, ale mnie ksiądz przestraszył!
Policjant zatrzymuje samochód. Czując od kierującego alkohol, zwraca się do niego: - Dmuchaj pan! - Dobrze panie władzo, a gdzie boli?
Prezydent Wałęsa mówi do prezydenta Niemiec: - Polska może wam dać wszystko, co tylko chcecie! - Danke! - Wszystko, tylko nie Dankę...
Dwie świnie jedzą z koryta. W końcu jedna nie wytrzymała i zwymiotowała.  Druga zbluwersowana mówi: -Ty weź nie dokładaj bo nie zjemy!
Wczoraj na skrzyżowaniu równorzędnym zderzyły się BMW 850 i Jeep Cherokee. Kierowcy i pasażerowie odnieśli niegroźne rany postrzałowe.
Pieści chłopak dziewczynę. On:  - Kochanie, czy ty masz piersi? Ona: - Głupie pytanie, oczywiście ze mam! On:  - To czemu nie nosisz?!
- Co to, gazdo, wstąpiliście do Unii Europejskiej?  Góral spogląda na swoje kierpce i odpowiada:  - Nie, to chyba coś innego śmierdzi.
Pani Emila z "Nad Niemnem", ciężko chora na histerię, stała się kamieniem u szyi swego męża, który z wysiłkiem płynął przeciw prądowi.
Jasiu zgubił w tłumie ojca i zwrócił się o pomoc do policjanta: - Czy nie widział pan takiego jednego pana, bez takiego chłopca jak ja?
Po wielkim wiosennym sprzątaniu, tata gotuje makaron na obiad.  - Ej, dzieciaki, gdzie jest sitko?  - Było dziurawe, więc wyrzuciliśmy.
Nauczycielka idzie do lekarza i mówi: - Za każdym razem jak sprawdzam listę obecności to chce mi się spać. - To przez liczenie baranów.
Jak krzyczą drwale w Ameryce, Polsce i Rosji, kiedy na ziemię spada ścięte drzewo? W Ameryce: Uwaga! W Polsce: Drzewo! W Rosji: Łapcie!
Z dziennika studenta: „3 dzień kwarantanny Alkohol skończył się już dawno, ale dopiero teraz trauma zelżała na tyle, by o tym pisać...”
- Dlaczego Islam zakazuje picia? - Kwestia zachowania gatunku. Wyobraź sobie, przychodzisz do domu pijany, a tam stado żon z wałkami...
- Niestety, mam dla pana złą wiadomość - jest pan zarażony wirusem HIV Facet na to: - Ku***, już nawet własnym dzieciom ufać nie można.
Pacjent w szpitalu do pielęgniarki: - Jakie paskudne te lekarstwa, gorzkie i ohydne, przełknąć nie można! - To nie lekarstwa! To obiad!
Kobieta podchodzi do taksówki: - Czy ta taksówka jest wolna? - Wolna, wsiadaj pani... - Nie, dziękuję, śpieszy mi się, szukam szybkiej.
Interpunkcja odgrywa bardzo ważną role w zdaniach.  Na przykład: 1. Moja stara piła leży w piwnicy. 2. Moja stara piła, leży w piwnicy.
Za każdym razem, gdy myślę, że jestem zmęczony samotnością, ktoś zaczyna ze mną rozmawiać i okazuje się, że jednak nie jestem zmęczony.
Teściowa pierwszy raz widzi wnuka: - Nic a nic niepodobny do mojego syna! Synowa zadziera sukienkę: - Mamo, to jest pizda, a nie ksero!
Auto przejechało kurę. Kierowca zatrzymuje się aby zapytać nadchodzącego Jasia: - Jasiu to wasza kura? - Nie, takich płaskich nie mamy.
Kochanie co byś zrobiła jakbym wygrał w totka? - Wzięłabym połowę i cię zostawiła. - Ok, trafiłem trojkę, masz tu 5 zeta i wypie*dalaj.
- Tak mnie wykończył ten upał! Chciałbym deszczu, burzy, grzmotów! - To wejdź pod prysznic, włącz pralkę i wrzuć do niej trochę cegieł.
Żona krzyczy na męża: - Codziennie wracasz pijany! A co ze mną, z dziećmi? - Kochanie, miejże rozum. Przecież nie będziemy pić wszyscy!
Mówią, że człowiek na świat przychodzi i ze świata odchodzi. Tymczasem w pierwszym przypadku chodzić nie umie, a w drugim już nie może.
Lekarz do pacjenta: - Przykro mi to stwierdzić, ale ma pan HIV. Pacjent:  - Co za czasy, już nawet własnemu dziecku nie można zaufać...
Pewien dziadek stwierdził, że wcale nie jest tak bardzo schorowany, widząc, ile tabletek łyka jego wnuczek przed wyjściem na dyskotekę.
Wczoraj na skrzyżowaniu równorzędnym zderzyły się BMW 850 i Jeep Cherokee.  Kierowcy i pasażerowie odnieśli niegroźne rany postrzałowe.
- Cytryna ze smakiem pomidora, pomidor z nutką serową, ser z sokiem z cytryny... - Kuchnia molekularna? - Nie, nie chce mi się myć noża.
Rozmawia dwóch informatyków: - Opracowano dyski o nieskończonej pojemności. - Kiedy będzie je można kupić? - Jak się skończą formatować.
Egzamin w katedrze filozofii. - Kowalski, zabieraj pomoce naukowe! - Ale panie profesorze, ja tylko... - Natychmiast schowaj tę flaszkę!
Nauczycielka: Pani syn ciągle ściąga na sprawdzianach i kartkówkach. Mama: Nic na to nie poradze. Zdiagnozowano u niego zespół torrenta.
Kobieta do mężczyzny: - Narzekasz, że długo rozmawiam przez telefon a przed chwilą rozmawiałam tylko 10 minut. - Kto dzwonił? - Pomyłka.
Rozmowa w aptece. - Czy są czarne prezerwatywy? - Po co panu czarne prezerwatywy? - Kolega zmarł i chcę jego żonie złożyć kondolencje...
- Jaka straszna dzisiaj pogoda, pani sąsiadko! - O tak i jakie błoto. Aż pięciu chłopców musiałam wykąpać zanim trafiłam na mojego syna.
Telegram z Kalifornii: - Teściowa nie żyje. Pogrzebać czy skremować zwłoki? Odpowiedź z Londynu: - Jedno i drugie, lepiej nie ryzykować.
Jak trzej policjanci otwierają konserwę?  Siadają wokół stołu, jeden puka w puszkę i głośno mówi: Policja! Otwierać. Jesteście otoczeni!
Wytłumaczyłem mojemu czteroletniemu dziecku, że to nic strasznego zrobić kupę w spodnie. Wiecie co, ten gnojek nadal się ze mnie śmieje.
W hurtowni drewna: - To bardzo duże zamówienie panie Noe, jak pan zamierza je opłacić? - Proszę się nie martwić, szef zapłaci przelewem.
- Słyszeliście, że ojciec Rydzyk został nominowany do nagrody Nobla z fizyki?  - Za co? - Za przyciąganie ciemnej masy falami radiowymi.
Moje dziecko ukończyło w LO profil geograficzno-matematyczny i zyskało konkretne kompetencje. Potrafi powiedzieć, gdzie leży kalkulator.
Przed wejściem Polski do Unii Europejskiej za granicę mogli wyjeżdżać tylko ludzie bogaci, a dziś może wyjechać każdy, kto ma pieniądze.
- Cel przyjazdu? - Normalnie - nachlać się, poobmacywać parę kobitek, poobrażać miejscowych. - Nie rozumiem?... - Pisz pan: turystyczny.
Moja babcia zawsze twierdziła, że droga do serca mężczyzny prowadzi przez żołądek. No i dlatego ją w końcu wywalili z kardiochirurgii...
Widzę ogromną zgodę w najważniejszej kwestii. Polacy boją się, że uchodźcy trafią do Polski. Uchodźcy też się boją, że trafią do Polski.
Facet rozmawia przez telefon: - Halo! Towarzystwo ochrony zwierząt? - Tak, słucham. - Na drzewie siedzi listonosz i drażni mojego psa...
- Synu, niemoralnym jest znalezienie partnerki życiowej z internetu! - Tato, a jak ty mamę znalazłeś? - Zwyczajnie. Wygrałem ją w karty!
- Panie doktorze, mam depresję. - Najskuteczniejszym lekarstwem na depresję jest zanurzyć się po uszy w robocie. - Ale ja beton mieszam.
Życie jest niesprawiedliwe. Wojna kończy się pokojem, romans - weselem, tydzień - weekendem, tylko pieniądze po prostu się kończą i już.
Jeśli masz ponad trzydzieści lat, nadszedł czas, aby zostawić młode dziewczyny w spokoju i znaleźć kobietę, która rozpozna oznaki udaru.
Alkohol jest przyczyną rozwodów i większość kobiet rozwodzi się z powodu picia alkoholu przez męża. Z tym, że nie podano ile trzeba pić.
Rozmowa dwóch kumpli: - Mój syn powiedział ostatnio swoje pierwsze słowa! - Co powiedział? - Gdzie ty ku*wa byłeś przez ostatnie 20 lat?
Sierżant pokazuje rzecznikowi MON pistolet maszynowy. - To jest automat. - Automat? - dziwi się rzecznik - A gdzie jest otwór na monetę?
Proszę kupić żonie ten piękny bukiet, kwiaty powiedzą za pana wszystko. - O nie, takim gadułą to ja nie jestem, wystarczy jeden goździk.
Rozmawiają dwaj kumple: - Ty, po czym poznać, że jesteśmy już naprawdę starzy? - No... Np. jak wychodzimy z muzeum, to włącza się alarm.
Nauczycielka pyta Jasia: - Czemu znowu się spóźniłeś!? - Przepraszam, proszę pani, myłem zęby. Ale spokojnie, to nigdy się nie powtórzy!
Każda kobieta powinna skrywać jakąś tajemnicę. Np. budzisz się rano obok jakiejś ... patrzysz i zastanawiasz się... kim ona kurde jest?!
Idzie policjant się odlać. Po jakimś czasie wychodzi z krzaków cały osikany.  - Co się stało? - pyta się kumpel.  - Wyjąłem nie tą pałę.
Historia alternatywna, 1683 - Jaśnie Panie, Turcy pod Wiedniem! - Trzeba działać! Marysieńko! Podświetlaj Wilanów w barwy flagi Austrii!
- Hej, dziewczyno, dasz się zaprosić do tańca? - Nie, ja zawsze tańczę sama. - Dlaczego? - Bo jestem, głąbie, striptizerką w tym klubie.
Klient skarży się na infolinii operatora komórkowego: - Nie docierają do mnie wiadomości! - To może spróbuje pan jeszcze raz przeczytać?
Rozmawia dwóch maklerów: - Wiesz, że twoja żona ma czterech kochanków? - No to co? Wolę mieć 20% w dobrym interesie niż 100% w kiepskim!
Przychodzi Jasiu zadowolony ze szkoły i krzyczy: - Mamo, mamo, dostałem piątkę. - Czego się cieszysz? I tak masz raka - odpowiada matka.
Jasiu rozmawia z ojcem: - Tatusiu, chyba muszę iść do okulisty! - Dlaczego? - Bo od dawna nie widzę kieszonkowego, które miałeś mi dawać!
Ojciec afrykańskiej rodziny znajduje w kurtce swojego syna papierosy. Oburzony idzie do niego i mówi: - Synu, skąd ty k**wa masz kurtkę?!
- Stary, dlaczego nie zgolisz tej brody? - Nie mogę... To przez chorobę genetyczną. - Serio? A co to dokładnie za choroba? - Brzydki ryj.
Stoją dwie dziewczynki przy oknie, jedna zła i jedna dobra i plują na przechodniów, dobra trafiła 5 razy,a zła 3... Dobro zawsze wygrywa!
- Dlaczego w Rosji nie ma świętego Mikołaja, tylko Dziadek Mróz? - Bo Rosjanie mają złe wspomnienia z Finem, który trafiał do wszystkich.
- Więc chcesz mi powiedzieć, że straciłem pracę, bo Trump wygrał wybory, a ja jestem czarny?! - Panie prezydencie, już to przerabialiśmy.
Sprzedawca do klienta: - Na tej kanapie zmieści się pięć osób bez żadnego problemu. - Niestety nie znam pięciu osób bez żadnego problemu.
Przychodzi facet do lekarza cały pogryziony, lekarz się pyta:  - Co się panu stało? - Przyszedłem trzeźwy do domu i pies mnie nie poznał.
Na pytanie dziennikarza: - Jak udało się osiągnąć taką pokorę obywateli? Kim Dzong Un odpowiedział: - To proste - karmimy tylko uległych.
Córka mówi do ojca: - Tato, muszę ci coś wyznać... Jestem transseksualistką i będę przechodzić operację zmiany płci. - Jaja sobie robisz?
Przychodzi zezowata baba do zezowatego lekarza;  Lekarz: Zaraz, zaraz! Nie wszystkie na raz.  Baba: Ja nie do pana. Ja do tego pod oknem.
Myślałem że w Polsce mamy demokrację, a monarchia to już przeżytek. Tymczasem nadal największy wpływ na władzę mają osoby noszące koronę.
Do apteki wchodzi blondynka i rozgląda się niepewnie. W końcu pyta aptekarza: - Czy są testy ciążowe? - Tak, są. - A trudne maja pytania?
Prawdziwie bogatym człowiekiem nie jest ktoś, kto lata w kosmos za pieniądze. Bogaty jest ten, kto wzywa prostytutki na stację kosmiczną.
- Ostatnio, po raz chyba pierwszy, zgodziłem się ze słowami premiera, gdy powiedział, że wszyscy członkowie rządu muszą mieć własne cele.
Policjant zatrzymuje pędzącego motocyklistę. Motocyklista na cwaniaka mówi: - Cooo? Znowu za szybko jechałem? - Nie. Za nisko pan leciał.
Spotykają się dwie świnie różnej płci w rzeźni. Jedna z nich zagaduje drugą: - Przepraszam, czy pani tu pierwszy raz? - Nie ku**a, drugi!
Kontrola drogowa:  - Tutaj jest ograniczenie do 40 km/h, wy jedziecie 80 km/h. Ciekawe gdzie się tak spieszycie?  - 100 zł panu przywieźć
Niedawno wyszedłem z więzienia, miałem wyrok za pobicie w Sylwestra. Musiałem coś zrobić, w końcu ten Arab odliczał od 10 w tłumie ludzi!
Stirlitz szedł nocą przez las. Nagle zobaczył na drzewie świecące oczy. - Sowa - pomyślał Stirlitz. - Sam jesteś sowa - pomyślał Bormann.
Dlaczego mężczyźni kiedyś w młodszym wieku wstępowali w związki małżeńskie? - Ponieważ nie było w sprzedaży gotowych kotletów i pierogów.
W czasie mszy, facet szeptem pyta osoby obok: - Jakie tu jest hasło do wi-fi? - Jezu Chryste, człowieku! - Ze spacjami czy podkreśleniem?
Dwaj policjanci zastanawiają się, co kupić komendantowi na urodziny. - Może książkę? - mówi jeden. - Eee... coś ty, książkę to on już ma.
- Oj, co to będzie dalej... - lamentuje Jaruzelski, patrząc na swój portret. -  Nic - odpowiada portret - Mnie zdejmą, a ciebie powieszą.
Rozmawiają dwie "madki" i jedna mówi do drugiej: - Nie rozumiem jak można nie mieć swoich "bombelków". Kto takim poda na starość telefon?
- Ty, czemu dzisiaj nic nie robisz? - pyta murarz swojego pomocnika. - Ręce mi drżą po wczorajszym... - To idź, ku*wa, piasek przesiewać!
Dlaczego Rosjanie robią lepiej dobrze kobiecie, niż Francuzi? - Bo już Turgieniew kiedyś napisał: "Wielki i potężny jest rosyjski język!"
Nastoletnia córka pyta matki: - Mamo, chłopaki wybierają się na noc ryby łowić, mogę iść z nimi? - Możesz, tylko prezerwatyw sobie nakop.
Mąż do żony: - Możesz dać mi pieniądze na bilet autobusowy? - Niestety, mam tylko sto złotych w jednym banknocie. - Daj, pojadę taksówką.
- Szukam pracy. - Ok. Oto miotła, zacznij zamiatać. - Przepraszam, ale ja skończyłem Uniwersytet Warszawski. - Uuu, to daj, pokażę ci jak.
- Panie doktorze, mam problem... - Słucham. - Codziennie chodzę do sklepu i kupuję dwie flaszki wódki. Boję się, że jestem zakupoholikiem!
USA. Ludzie, którzy nigdy nie byli niewolnikami, żądają przeprosin na klęczkach od ludzi, którzy nigdy nie byli właścicielami niewolników.
Zbudowałem dom, spłodziłem syna, posadziłem drzewo, dorobiłem się psa i kota. Potem spaliła się płyta główna i tyle było po graniu w Simsy
Dlaczego sołtys Wąchocka nie puszcza swojej córki na bal przebierańców?  - Bo na ostatniej przebrała się za akumulator i każdy ją ładował.
- Zero tolerancji! - zakrzyknął gromko w kierunku młodzieży pan minister - Tak jest! - ochoczo odkrzyknęła chórem młodzież. - Wyp*erdalaj!
- Tato - pyta się synek - dlaczego cukierki są zawijane w takie szeleszczące papierki? - Abyśmy my mogli słuchać jak się mamusia odchudza.
Najnowsze badania amerykańskich naukowców dowodzą, że dzieci osób bezdzietnych prawdopodobnie również nie będą miały dzieci w przyszłości.
- Tatusiu, upewniłam się, że mój mąż mnie zdradza. Co mam zrobić? - Poczekaj, aż mama wróci. Ona w tych sprawach ma większe doświadczenie.
Myślałem, że kobiety są wściekłe, gdy chcesz od nich seksu. Okazało się, że kiedy nie chcesz od nich seksu, jeszcze bardziej się wkurzają.
Wiem, że żaden ze mnie przystojniak, ale załamałem się, kiedy przechodziłem obok prostytutek, a one zaczęły udawać, że czekają na autobus.
Rano, gdy wychodziłem do pracy, moja sąsiadka nakrzyczała na swoje dzieci tak strasznie, że nawet ja wróciłem do domu i pościeliłem łóżko.
Nowy stuprocentowy sposób na to, żeby nigdy nie zaspać. Ustawiasz alarm  w budziku na 7:00 rano, a na kompie formatowanie dysku C na 7:05.
Co myśli Ryszard Rembiszewski prezenter studia lotto gdy siedzi na sedesie? - Komora losowania jest pusta, następuje zwolnienie blokady...
Przychodzi Kowalski do lekarza. - Panie doktorze co mam zrobić? Tak głośno chrapię, że sam siebie budzę.  - Niech pan śpi w drugim pokoju.
Przyszli świadkowie Jehowy. Opowiadali o konieczności czynienia dobrych uczynków. Zaproponowałem im, żeby wynieśli śmieci Poszli obrażeni.
Rozmawia dwóch kolegów: - Cześć! Chcesz usłyszeć dowcip o sklerotyku? - Pewnie, no to dawaj. - Cześć! Chcesz usłyszeć dowcip o sklerotyku?
Niemcy mieli zakaz seksu na czas mundialu. Meksykanie całą drużyną poszli do klubu nocnego. Niemcy - Meksyk 0:1 Wnioski wyciągnijcie sami.
- Marcin, przeczytam ci horoskop dla Barana! - Ooo, dawaj! A skąd wiedziałeś, że to mój znak zodiaku? - Tylko barany wierzą w horoskopy...
Hillary Clinton złamała rękę poślizgnąwszy się w wannie w hotelu w Indiach. Putin już trzeci dzień udaje, że nie miał z tym nic wspólnego.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Byłem kiedyś mężczyzną uwięzionym w ciele kobiety. A potem się urodziłem.
Wcześniej widział morze tylko na zdjęciach. Ale potem stopniowo zaczął zarabiać więcej i więcej, aż teraz może zobaczyć morze w telewizji.
Moja żona znowu się na mnie wkurzyła i ma ciche dni. Teraz najważniejszym moim zadaniem jest sprawić, żeby uwierzyła, że to dla mnie kara.
Szkolna pani psycholog mówi do kobiety na wywiadówce: - Pani syn ma kompleks Edypa. - Kompleks, nie kompleks - ważne, żeby mamunię kochał!
- Cześć, jestem Dymitr, ukradłem pandę z zoo. - Ale tu jest klub anonimowych alkoholików... - A wy myślicie, że ja to na trzeźwo zrobiłem?
Kupowanie damskiej bielizny jest jak kupowanie wina: - Białe czy czerwone? Kupowanie męskiej bielizny jest jak kupowanie piwa: - 6 czy 12?
Do sklepu mięsnego wchodzi facet i pyta sprzedawcę: - Przepraszam pana, czy to na wystawie to świński ryj? - Przykro mi bardzo, to lustro.
- Co to ja miałem dzisiaj zrobić? - Dziecko - podpowiada żona. - Cooo? Jeszcze jedno? - pyta zaskoczony mąż. - Masz odebrać z przedszkola.
Wraca gaździna pociągiem z jarmarku i pyta siedzącego z nią w przedziale pasażera:  - Proszę pana, czy w Zimnej Wodzie staje?  - Mnie nie!
Sędzia pyta: - Co Pan robił dwa lata temu 5 lipca o 10:20? - Dokładnie pamiętam. Jednym okiem patrzyłem na zegarek, a drugim na kalendarz.
Dwa rekiny zauważyły łebka na desce windsurfingowej.  Jeden mówi do drugiego:  - O. I to jest obsługa. Ładnie podane, na tacy, z serwetką!
Żołnierz pisze telegram do swojej dziewczyny:  - Jak będę mógł to przyjadę na sobotę.  Dziewczyna mu odpisuje:  - Przyjedź, będziesz mógł.
Dlaczego tak mało kobiet gra w piłkę nożną? - Bo nie łatwo znaleźć jedenaście kobiet, które chciałyby wystąpić w takich samych kostiumach.
- No, jeśli dalej pogna w tym tempie, to w Zurychu będzie raz dwa - pomyślał Stirlitz obserwując swojego kuriera oddalającego się z lawiną
Idzie trzech wariatów po torach kolejowych. - O jakie te schody płaskie. - O jaka ta poręcz niska. - Nie przejmujcie się, winda już jedzie!
Rozmowa dwóch obywateli: - Oglądałem manifestację i myślę, że ludziom już niczego nie brakuje. - Skąd taki wniosek? - Krzyczeli "MAMY DOŚĆ"
Przychodzi pedał do apteki:  - Dzień dobry, jest wazelina?  - Tak, proszę została ostatnia tubka.  - Uff, normalnie dupę mi pani uratowała.
- Dlaczego ten facet jest martwy? - Czyścił broń i przypadkowo się zastrzelił. - A dlaczego jest cały w siniakach? - Nie chciał posprzątać.
- Jestem unijnym ekspertem w dziedzinie identyfikacji ptaków. - Chodź tutaj! Co powiesz o tych dwóch na tamtym drzewie? - Tak, to są ptaki.
Przespałem się z dziewczyną służącą w izraelskiej armii. Okazało się, że była dziewicą. Dostałem dwa lata za uszkodzenie mienia wojskowego.
Starzec poślubił młodą dziewczynę. Noc poślubna. - Czy twoja matka nie powiedziała ci, co masz robić tej nocy? - Nie. - Ja też zapomniałem.
- Słyszałeś ostatnią nowinę? Marian już nie pije! - Co ty mówisz?! Taki zakapior, to niemożliwe... - Możliwe. Właśnie czytam jego nekrolog.
Miałem zrobić ankietę jakiego szamponu najwięcej używają dziewczyny pod prysznicem, ponad 98% odpowiedziało: - Jak ty tutaj k***a wlazłeś?!
Do mamy przybiegają Jaś i Małgosia. - Mamo, znowu przerwa na reklamę! Poczytaj nam bajkę! - No dobrze, dzieci. Hobbit nie będzie za krótki?
Lekarz zwraca się do blondynki, która chce poddać się kuracji odchudzającej:  - A ile pani ważyła najmniej ?  - 2 kg 80 dkg panie doktorze.
Po spotkaniu chłopak do dziewczyny: - To jedziemy teraz do Ciebie? - No wiesz! Ze mną trzeba najpierw pochodzić. - Ok, to chodźmy pieszo...
Motto dnia: Nie denerwuj się, że nie masz pieniędzy. Są przecież rzeczy, których nie kupisz za żadne pieniądze. Na przykład żywe dinozaury.
Rozmowa o pracę: - Jak u pana z techniką pisania na klawiaturze? - Dobrze. Obetnijcie mi dziewięć palców, a mimo to nie będę pisał wolniej.
Zostawiła mnie dziewczyna, samo życie, bywa. Ale najgorsze jest to, że nie wiem, co powiedzieć żonie, kiedy pyta, czemu chodzę taki smutny.
Rozmawiają dwaj kumple: - Słyszałem, że twoja żona rozbiła twoje nowe Porsche. Stało jej się coś? - Jeszcze nie, zamknęła się w łazience...
- Zero tolerancji! - zakrzyknął gromko w kierunku młodzieży pan minister - Tak jest!! - ochoczo odkrzyknęła chórem młodzież. - Wyp*erdalaj!
Na świecie wiadomo tylko o dwóch aktorach, którzy nigdy nie korzystali z pomocy dublerów. Jackie Chan, gdy się bił i Himilsbach, kiedy pił.
- Dziewczyny, przebiłam swój pępek w pięciu miejscach! - Super, nie trzeba nosić szortów, wystarczy włożyć pierścienie i powiesić zasłonkę!
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Dla Europejczyków psy są słodkie, jednak dla Chińczyków już słodko-kwaśne.
- Kto to jest ksiądz? - To jest taki człowiek, do którego wszyscy mówią "ojcze", oprócz jego własnych dzieci, które do niego mówią "wujku".
Siedzą dwie blondynki "na kawie" i plotkują.  - Wiesz kocham naturę - mówi jedna.  - Tak? To dziwne, szczególnie po tym co z tobą zrobiła...
Jasiu pokazuje nauczycielowi języka polskiego swój zeszyt i mówi:  - Nie mogę odczytać, co mi pan tutaj napisał. - Napisałem: Pisz wyraźniej
Chciałem tylko przypomnieć, że ze światem było w zasadzie wszystko w porządku, dopóki, dopóty ktoś nie wpadł na pomysł szturmu na Strefę 51.
Dwie matematyczki rozmawiają na długiej przerwie: - Mam dzisiaj 8 godzin z uczniami. - Ciężko, ja mam tylko 3. - Trzy co? Jabłka? Fistaszki?
Premier wchodzi do restauracji, która otworzyła się po wielu miesiącach lockdownu i pyta kelnera: - Co by pan polecił?  - Rosół z kur wielu.
- Czy to prawda, że jak się bierze ślub w piątek, to jest się nieszczęśliwym całe życie? - Oczywiście. Dlaczego piątek miałby być wyjątkiem?
Kowalski w fotelu u fryzjera. W pewnej chwili fryzjer mówi: - Powoli zaczyna pan siwieć. - To nic dziwnego zważywszy na pańskie tempo pracy.
Mark Zuckerberg przeżył przed kongresem koszmar każdego młodego człowieka - próbował wytłumaczyć starszyźnie narodu, jak działa technologia.
Lekarz do pacjenta: - Wyniki się potwierdziły. Jest pan bezpłodny. - O rety, jak ja się teraz wytłumaczę żonie, że nasze dzieci nie są moje!
Rozmawia Łukaszenko z Putinem:  - Dobry miałeś pomysł z tą Ukrainą, oni nie mają z tobą szans. Zresztą spójrz na to.  - Ku**a NATO?! Gdzie?!
Menel do kobiety:  - Kierowniczko, poratuje pani... Tak ze dwa złote?  - Dobrze, ale nie wyda pan na alkohol? - Nie, kurna! Dom sobie kupię!
Facet próbuje wyrzucić teściową przez balkon. Pod balkonem przechodzi sąsiad i krzyczy: - Panie, zabijesz pan człowieka! - To się pan odsuń!
- Mamo, straciłem 2 kilogramy, niepokoi mnie to. - Synku, 2 kilogramy to nic takiego. - Są pewni Kolumbijczycy, którzy są odmiennego zdania.
Mąż mówi do żony:  - Nie twierdzę, kochanie, że twoja mama źle gotuje, ale zaczynam rozumieć dlaczego twoja rodzina modli się przed obiadem!
Dwa nietoperze wiszą sobie na gałęzi do góry nogami i patrzą na trzeciego, który stanął: - Zobacz, mówi jeden do drugiego, on chyba zemdlał.
Jeśli kiedykolwiek poczujesz się jak przysłowiowe piąte koło u wozu, pomyśl o osobie, która w porno podczas seksu leży obok i udaje, że śpi.
Spotyka się dwóch kolesi i zaczynają rozmawiać. - Witaj, mój najdroższy przyjacielu! Mój druhu! Mój... - Nie postawię ci piwa. - NOSZ KU*WA!
Tysiące dziewczyn w Polsce marzy o tym, żeby przeżyć to, co bohaterka "Pięćdziesięciu twarzy Greya"... Czyli żeby znaleźć pracę po studiach.
Patrz pani, nie ma sprawiedliwości na tym świecie. Ta spod dziesiątki ma męża, kochanka, a jak pojechała na grzyby, to jeszcze ją zgwałcono.
Moja rodzina to straszni rasiści. Kiedy przyprowadziłem do domu swoją czarną dziewczynę, to ani żona, ani córka nie chciały z nią rozmawiać.
- Jaka jest pana największa zaleta? - Ambicja. - Skontaktujemy się z panem w poniedziałek. - Nie trzeba. W poniedziałek już będę miał pracę.
Po klasówce z matematyki rozmawiają dwaj koledzy: - Ile zrobiłeś zadań? - Ani jednego. - Ja też. Pani znowu powie, że ściągaliśmy od siebie.
- Tak się wczoraj uśmiałam w tym teatrze, kochany, że wróciłam do domu półżywa... - Powinnaś najdroższa pójść jeszcze raz na ten spektakl...
Żona pokazuje mężowi magazyn mody z najnowszymi modelami zimowymi i mówi: - Chciałabym mieć takie futro... Mąż: - To jedz karmę dla kotów...
Na komisariacie Policji przesłuchiwano Eskimosa. W pewnym momencie zadano mu pytanie: - Co Pan robił w nocy z 20 października na 15 marca?!?
- Na pańskie problemy najlepszy jest kredyt w naszym banku. - Biorę! - Pomogło? Widzi pan? - Taa. Teraz widzę jak wygląda prawdziwy problem.
Dosiadłem się kiedyś do dziewczyny. Ot tak, zagadać, zapoznać się... A ona jak nie wrzaśnie: - Wynoś się stąd, zboczeńcu! To damska toaleta!
Pani pyta dzieci na lekcji polskiego kto jeszcze, oprócz Wisławy Szymborskiej, dostał nagrodę Nobla. Jasio wstaje i mówi:  - Czesław Małysz.
- Baco, czy można tu gdzieś kupić CZEŚci zamienne do samochodu?  - Zaraz za wioską jest ostry zakręt nad urwiskiem, a CZEŚci leżą na dole...
Po powrocie z komendy policjant wyjmuje palkę i zaczyna okładać żonę. - Józek, na miłość boską! Mówiłam, żebyś nie przynosił roboty do domu.
Rozmowa chłopaka z dziewczyną: - Ilu miałaś partnerów seksualnych? - Trzech... A nie, dziewięciu. Przypomniała mi się jeszcze jedna sytuacja.
Dzień dobry, kupiłem tutaj wczoraj u państwa tego żółwia stepowego i chciałbym go wymienić na innego... - A czemu? - Ten nie chce stepować...
Rozmowa: - Zawarliśmy z mężem umowę, że jednego dnia ja robię zakupy a drugiego on. I tak sobie żyjemy. Jednego dnia jemy, drugiego pijemy...
Marian wróciwszy do domu opowiedział żonie, Helenie, jak to pił ze Zbigniewem całą noc. Helena słuchała milcząc. Milczał i Zbigniew w szafie.
- Gratulujemy urodzenia syna - przeczytał Stirlitz zaszyfrowaną depeszę. Rozczulił się. Przecież już siedem lat mija, jak opuścił ojczyznę...
Co ma zrobić żołnierz w bezpośredniej bliskości wybuchu jądrowego? Ma zamienić się w pył radioaktywny i skutecznie razić siły nieprzyjaciela.
Blondynka ma nowe mieszkanie. Przychodzi do niej koleżanka. - Niezła chata. - Urządzałam według własnej głowy! - To dlatego jest takie puste.
Rosyjska reprezentacja potrzebuje takiego trenera jak Stalin. Tak by ich motywował: - Nie zdobędziecie złota, to znajdziecie je na Magadanie.
Stirlitz szedł ulicami Berlina, coś jednak zdradzało w nim szpiega: może czapka-uszanka, może walonki, a może ciągnący się za nim spadochron?
- Kochanie, co to jest ten spalony? - Dobrze Mariolka, widzisz ten kotlet na moim talerzu? - Widzę. - No więc... Wystarczyło podać wcześniej.
- Zatrzymali mnie policjanci i pokazali film jak wyprzedzam na ciągłej. - Dali mandat? - Pokazałem im mój film, jak ich koledzy biorą w łapę.
- Tato, czy to prawda, że znaleźli mnie w kapuście? - Tak, a wczoraj za garażami, a przedwczoraj na przystanku. Musisz przestać chlać, synku.
Jasiu rysuję swojego tatę. Podchodzi do niego nauczycielka i pyta: - Jasiu, dlaczego twój tata ma niebieskie włosy? - Bo nie ma łysej kredki!
Młody lekarz odebrał pierwszy poród. Pyta ordynatora: - I jak mi poszło? - W zasadzie dobrze, ale po pupie klepie się noworodka, a nie matkę.
Mama często powtarzała swojemu synowi: - Dopóki nie zjesz, nigdzie nie pójdziesz! A syn złośliwie zjadał wszystko, ale nigdzie nie wychodził.
Jasiu biegnie do dziadka. - Dziadziu! Dziadziu! Ruskie w kosmos polecieli! - Nie żartuj wnusiu! - dziadkowi wzrok się zaiskrzył - Wszystkie?!
Dowiedzenie się, że rury striptizerek się obracają, a nie one na nich, to dorosły odpowiednik dowiedzenia się, że święty mikołaj nie istnieje
- Dlaczego w polskich urzędach mają w toaletach trzywarstwowy papier toaletowy? - Bo urzędnicy z każdego gówna muszą mieć jeszcze dwie kopie.
Matematyk wierzy w to, co zostało udowodnione.  Fizyk wierzy w to, co nie zostało obalone.  Chemik ma to gdzieś.  Biolog nie rozumie pytania.
Podchodzi koleś do stoiska z telefonami komórkowymi: - Potrzebuję komórkę. - Model? - Nie, hydraulik, ale ty też mi się podobasz, chłoptasiu.
Żona faceta, który gra na pogrzebach rozmawia w kawiarni ze swoją koleżanką. - Wiesz, ostatnio nikt nie umiera, nie mamy co do gara włożyć...
Po nocy poślubnej żona mówi: - Wiesz... Jesteś kiepskim kochankiem. Na to oburzony mąż: - Skąd możesz to wiedzieć? Po trzydziestu sekundach?!
Rzecz się dzieje w aptece. - Poproszę trzydzieści paczek prezerwatyw. - Czy życzy pan sobie torbę? - Nie, moja dziewczyna jest całkiem ładna.
Stirlitz, spacerując nad brzegiem jeziora, ujrzał ludzi z wędkami.  - Wędkarze - pomyślał Stirlitz.  - Pułkownik Isajew - pomyśleli wędkarze.
Wpada Lepper do chińskiej restauracji w Brukseli. Mija chwilka, kelner przynosi pałeczki, a Lepper na cały głos: - A co ja bęben zamawiałem?!
Wychowywanie dzieci jest naprawdę proste: chłopców wystarczy trzymać z daleka od niebieskich światełek, a dziewczynki z daleka od czerwonych.
Pamiętam, jak chciałem, aby Nowy Rok 2020 był najbardziej niezapomnianym w moim życiu. Minęło zaledwie pół roku, a moje życzenie się spełniło.
Mężczyzna do kobiety: - Jest pani trzecią kobietą w ciąży którą dowożę na lotnisko. - Ale ja nie jestem w ciąży! - Jeszcze nie dojechaliśmy...
Rozmawia dwóch kolegów: - Pamiętasz jak wczoraj na imprezie mówiliście mi, że się nadaję na przywódcę? - Mówiliśmy ci, że nadajesz przy wódce.
Rozmawiają dwie blondynki:  - Wiesz, że podobno ludzie jedzą banany częściej niż małpy? - Naprawdę? - Tak, a kiedy niby ostatnio jadłaś małpę?
Kumpel do kumpeli:  - Słuchaj, czy nie zostawiłem przypadkiem u Ciebie komórki na ostatniej imprezie? - Tak, zostawiłeś. Odbiór za 9 miesięcy!
W naszej wiosce nikt nie mówi po angielsku, więc nikt nie był zaskoczony, że na grobie wujka Stefana wisiał wieniec z napisem Merry Christmas.
- Wiesz, dlaczego ślub bierze się przed ołtarzem? - zapytał szeptem żonę. - Dlaczego? - Bo od początków ludzkości składano tam ofiary z ludzi.
- Baco, gdzieście się nauczyli tak drzewo rąbać? - Na Saharze. - E, baco, kłamiecie! Przecież Sahara to pustynia. - No, teraz to już pustynia.
Rok 2018, Niemcy. Policja zatrzymuje faceta, sprawdzają dokumenty, gliniarz jeden do drugiego: - Popatrz Ahmed, jakie dziwne nazwisko: Müller.
Microsoft przedstawił koncepcję inteligentnego domu. Generalnie to musisz zamknąć wszystkie okna, wyjść i wejść znowu, żeby odpalić telewizor.
Rodzice znajomej chcieli mieć trzy córki i nazwać je Wiara, Nadzieja i Miłość. Coś poszło nie tak. Teraz u nich jest Wiara, Nadzieja i Tomasz.
Wybucha pożar. Para wybiega z płonącego budynku.  Żona mówi do męża:  - Wiesz, Marian, po raz pierwszy od 15 lat wychodzimy gdzieś wspólnie...
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Słyszeliście o restauracji na Księżycu? Świetne jedzenie, ale zero atmosfery.
Nazywam moją żonę „Bambi”. Ona myśli, że powodem są jej duże brązowe oczy, a tak naprawdę mam po prostu nadzieję, że ktoś zastrzeli jej matkę.
Długowłosy chłopak siada na fryzjerskim fotelu i pyta fryzjera: - Czy to pan strzygł mnie ostatnio? - Nie, ja tu pracuje dopiero od dwóch lat.
Gdyby karykaturzyści z Charlie Hebdo używali gumek, muzułmanie byliby szczęśliwsi. Gdyby muzułmanie używali gumek, wszyscy byliby szczęśliwsi.
Nastia zaplanowała na dziś nic nie robić i plan wykonała.  Oto, co znaczy umiejętność planowania czasu i prawidłowa ocena własnych możliwości!
Na egzaminie. Po kilku zadanych pytaniach profesor mówi do studenta: - Leje pan wodę. - Panie profesorze, cóż zrobić, skoro temat jak rzeka...
Mówią, że warto dla zdrowia chodzić na bosaka. - Szczera prawda! Za każdym razem, kiedy budzę się rano w butach - głowa mnie strasznie boli...
Sposób dla rządu na rozwiązanie problemu smogu w Polsce: Tona węgla kosztuje w granicach 600 zł. Dać 0,83 tony dobrego węgla na każde dziecko.
Teraz, kiedy już wiem, że nie było to polecenie kierownika - zwraca się brygadzista do pracowników - pytam was:  - Co za idiotka to wymyślił?!
Natura stara się ludziom kompensować niedoskonałości. Niewidomy ma doskonały słuch, głuchy ma lepszy wzrok, a bezmózg poradzi w każdym temacie.
Z pamiętnika starej panny - blondynki: "Rozczarowałam się ostatecznie! Otworzyłam drzwi, na których napisano "MĘŻCZYŹNI". A tam?!....ubikacja!"
1 kwietnia - żona chcąc wkręcić męża, podchodzi do niego i mówi: - Spotkałam dzisiaj twoją kochankę. Mąż natychmiast pobladł i spytał: - Którą?
Polska wysłała strażaków na pomoc Szwecji w walce z pożarami lasów. Szwedzi byli w szoku, bo już dawno nie widzieli tylu białych facetów naraz.
Gdybym został miliarderem, powiedziałbym wszystkim moim naśladowcom - potencjalnym konkurentom, że sekret mojego sukcesu to wstawanie o 4 rano.
Kumple namawiali mnie na wyjście do baru ze striptizem. Bez sensu, jakbym chciał dać całą kasę kobiecie i nie por*chać, to bym poszedł do żony.
Wielu moich znajomych traktuje wyprowadzenie psa na spacer jako wymówkę, by zapalić, napić się piwa, pogooglać w smartfonie. Inni nie mają żon.
Do pracownika: - Proszę Pana, wolno Pan pracuje, wolno reaguje na polecenia, wolno chodzi, wolno myśli. Co Pan robi szybko? - Szybko się męczę.
1. Chodzenie spać wcześnie. 2. Niewychodzenie z domu. 3. Niechodzenie na imprezy. Moje kary z młodości stały się moimi celami w dorosłym życiu.
Rozmawiają dwie przyjaciółki: - Miałaś kiedyś taką wpadkę, że mąż zastał cię w łóżku z nieznajomym facetem? - Nie, to byli zawsze jego koledzy.
Grupa turystów z przewodnikiem spaceruje po Paryżu. Przewodnik mówi: - Właśnie przechodzimy obok słynnego paryskiego burdelu. - Dlaczego obok?!
Mężczyzna mając 20 lat kocha wszystkie kobiety. Mając 30 lat kocha już tylko jedną. Mając 40 lat kocha znowu wszystkie... ...oprócz tej jednej.
Chłopak mojej córki przyprowadził ją pijaną do domu. Powiedziałem: - Dzwoń po karetkę! - Ale ona jest tylko lekko wstawiona. - To nie dla niej!
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Wódka jest jak matrioszka. Otwierasz pierwszą, a potem idzie druga, trzecia...
Co mają ze sobą wspólnego dentysta i reżyser filmów porno? - Obaj przed rozpoczęciem pracy mówią: "Proszę otworzyć szeroko i powiedzieć: Aaaa".
- Skąd wracasz taki wesoły?  - Z dworca, odprowadzałem teściową...  - A dlaczego masz takie brudne ręce?  - Bo z radości poklepałem lokomotywę.
Teściowa gotuje obiad i niechcący oblewa się sosem: - Wyglądam jak świnia! - krzyczy zrozpaczona do zięcia. - I jeszcze się sosem ubrudziłaś...
- Słyszałem, że Wiesiek Kowalski kupił sobie nowy samochód? - Przecież to nie jego! - Skąd wiesz? - Wczoraj mi powiedział, że to Toyota Karola.
Pacjent przed operacją: - Panie doktorze, nie zapomniał pan o nakrozie? - Człowieku, jak zaraz zobaczysz, co ja z tobą robię... - Sam odlecisz!
- Panie doktorze, do której pan dzisiaj przyjmuje? - pyta pacjent.  - Do lewej, do lewej... - odpowiada lekarz wskazując lewą kieszeń fartucha.
Cześć ! Chcę się tylko spytać czy mogę parę dni u Ciebie pomieszkać. Wszyscy są na mnie wściekli, a ja potrzebuję przyjaciela. Osama bin Laden.
Blondynka zamówiła pizzę. Sprzedawca pyta się, czy pokroić na sześć czy na dwanaście kawałów. Ona opowiada: - Sześć, bo dwunastu to ja nie zjem.
Nauczyciel na lekcji polskiego pyta się Jasia: - Jaki to czas? Ja się kąpię, ty się kąpiesz, on się kąpie... - Sobota wieczór, panie profesorze.
- Kiedy ślub?! - Na horyzoncie. - Wreszcie. - Pamiętaj, że horyzont jest wyimaginowaną linią, która oddala się od nas, gdy się do niej zbliżamy.
- Baco, gdzie nauczyliście się tak rąbać drzewo? - Na Saharze. - E, baco, kłamiecie! Przecież Sahara to pustynia... - No, teraz to już pustynia.
- Dlaczego jeszcze nie zdjęłaś majtek, zaraz hydraulik przyjdzie naprawić ogrzewanie! - A co, nie mamy pieniędzy? - Z kaloryfera majtki zdejmij!
Wyobraź sobie obraz, na którym są trzy rzeczy: martwy topielec, kobieta w ciąży i spalony chleb. Jaki tytuł nosi ten obraz? - "Za późno wyjęty".
Pacjent do lekarza: - Czy po wyleczeniu złamanego nadgarstka będę grał na skrzypcach?  - Już po tygodniu. -  Świetnie, wcześniej nie potrafiłem!
Kolega w barze do drugiego: - Ostatnio moją teściową w lesie pogryzły żmije. - O ludzie to straszne!!! - Tak, strasznie się wiły przed śmiercią.
- Dlaczego zatrudnia pan tylko żonatych mężczyzn? - Są przyzwyczajeni do poniżeń i obelg i nie spieszy im się, żeby o czasie wychodzić z roboty.
Na weselu drużba mówi:  - A teraz proszę, aby żonaci mężczyźni stanęli obok osoby, która je uszczęśliwia. Biedny barman, zagnietli go na śmierć.
Zabawa w skojarzenia jest ciekawa. Jeśli powiesz "pocztowa", to wszyscy pomyślą "skrzynka", ale powiedz "skrzynka", to wszyscy odkrzykną "piwa".
Córka do matki: - Mamo, całe lata z uprzejmości udawałam, że znaleźliście mnie w kapuście. Teraz twoja kolej wierzyć, że przenocuję u koleżanki.
- Gdybym kiedyś miał funkcjonować tylko dzięki jakiejś maszynie, to proszę, odłącz mnie. - Nie ma sprawy. - Ej, co ty robisz? Zostaw ten router!
Przychodzi Baba do lekarza: - Panie doktorze po tej kuracji hormonalnej strasznie rosną mi włosy! - Niemożliwe! A gdzie najwięcej? - Na jądrach.
Naukowcy ogłosili, że delfiny to, zaraz po człowieku, najinteligentniejsze stworzenia na Ziemi. To znaczy, że kobiety spadły na trzecie miejsce.
Przechodzi turysta obok górala i pyta: - Panie, jaka będzie pogoda w lipcu? - No ładnie będzie, będzie słonko, będzie ciepło... chyba żeby lało.
Tylko plemię potrzebuje przywódcy. Normalny kraj oraz inteligentni i samodzielni ludzie potrzebują inteligentnego i niepozornego administratora.
- Panie Marianie, tak by mi się przydało wsparcie moralne! - Mogę panią wesprzeć, pani Heleno, ale niemoralnie. - Znaczy jak? - Napije się pani?
Doktor powiedział mi, że nie mogę mieć dzieci. Zapytałem dlaczego. Odpowiedział: - Bo nie są twoje, chory poje*ie - i wyrzucił mnie z porodówki.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Mariola, jak możesz tyle jeść, skoro ciągle powtarzasz, że dbasz o linię? - Bo linia powinna być gruba i wyrazista!
Rozmawiają dwa gołębie. Jeden z nich mówi: - Stary, słyszałeś o takim filmie "Zatwardzenie"? - Nie. - To pewnie dlatego, że jeszcze nie wyszedł.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Przychodzi kanibal do restauracji i mówi: "Poproszę specjalność, szefa kuchni."
Amerykańscy naukowcy twierdzą, że 30% ludzi na świecie nie ma pracy, a 14% nie ma pieniędzy.  Wniosek: 16% ludzi wspaniale ustawiło się w życiu.
Stirlitz otworzył drzwi od łazienki. Nagle zapaliło się światło. "To zasadzka!" - pomyślał Stirlitz. Nie wiedział, że omyłkowo otworzył lodówkę.
Małżeństwo ogląda romans: - Jak myślisz - pyta zapłakana żona. Czy oni w końcu się pobiorą? - Na pewno. Takie filmy zawsze kończą się tragicznie.
Jaś znalazł biedronkę i mówi:  - Biedronecko, biedronecko, ile mas latek?  - Jutro skończę cztery - mówi biedronka.  - Nie skońcys, nie skońcys!!
Pewnego dnia na siłowni ćwiczący pyta trenera: - Trenerze z jakiego mam urządzenia korzystać, żeby laski na mnie leciały? - Z bankomatu mój drogi
W Harlemie pięciu murzynów napadło i zaczęło tarmosić niemieckiego turystę. Niemiec zaczął krzyczeć: - Nein, nein! Przybiegło jeszcze czterech...
W Walentynki kobieta pyta: - Czy mają państwo w sprzedaży kartki pocztowe z napisem "Kocham tylko Ciebie"?  - Tak mamy...  - Poproszę 15 sztuk...
Żona prosiła mnie, żebym jej przyniósł szminkę. Przez pomyłkę podałem jej klej w sztyfcie. Chyba ciągle jest obrażona, bo nadal się nie odzywa...
Aby rosyjscy turyści nie przywłaszczali sobie szlafroków i ręczników, sprytni tureccy hotelarze zaczęli haftować na nich napis "Chwała Ukrainie!"
- Otwierać! Policja! - Nie zamawialiśmy policji, tylko prostytutki! - Ale to sąsiedzi nas wzywali! - Sąsiedzi wzywali, to niech sąsiedzi ru***ją.
Podróżnik przenosi się w czasie do Starożytnej Grecji. Budzi się pośród tłumu ludzi. Nagle mówi: - O mój Boże! Ktoś po chwili odpowiada: - Który?
- Franek! Sprawdź czy w naszym radiowozie działa lewy kierunkowskaz - mówi milicjant do kolegi. - Działa... nie działa... działa... nie działa...
Dyrektor do swojego pracownika: - Z pana to byłby doskonały przestępca... - Dlaczego? - Bo nie zostawia pan żadnych śladów swojej działalności...
Fryzjer z mojego sąsiedztwa został aresztowany za handel narkotykami. Sześć lat korzystałem z jego usług i nie miałem pojęcia, że jest fryzjerem.
Dlaczego Jezus po zmartwychwstaniu najpierw ukazał się kobiecie - św. Marii Magdalenie? - Chciał, żeby dobra nowina jak najszybciej się rozeszła.
Rozmawia 2 kolegów: - Wczoraj przyszedł mi rachunek za prąd i gaz. Zrobiłem kalkulację: jeśli zimę spędzę na Majorce, wyjdzie mi taniej o 200 zł.
Czy lepsze piekło socjalistyczne czy kapitalistyczne? - Socjalistyczne! To zapałek nie ma, to kocioł w remoncie, to diabły na zebraniu partyjnym.
Rozmawiają dwaj psychiatrzy: - Wiesz co, mam rewelacyjnego pacjenta. Cierpi na rozdwojenie jaźni. - A co w tym rewelacyjnego? - Obydwaj mi płacą.
Czerwony Kapturek widzi wilka pędzącego z bukietem róż. - Wilku, dokąd gnasz z tymi kwiatami? - Jak to dokąd?! Przecież dzisiaj jest Dzień Babci!
Idzie mama ślimak z swymi dziećmi. Jedno z nich chce przejść przez ulicę. Mama mówi: - Nie przechodźcie! Za sześć godzin przejeżdża tędy autobus.
- Mamo, dlaczego były kiedyś modne grube i szerokie obrączki, a teraz cienkie i wąskie? - Ponieważ kiedyś jedna musiała wystarczyć na całe życie.
Obywatele, to nie prawda, że moje przemówienia przychodzą nagrane ze Związku Radzieckiego na płytach... na płytach... na płytach... na płytach...
Powiedziałem żonie, żeby spakowała wszystkie swoje ubrania, buty, kosmetyki i w końcu się wyniosła. Minęły trzy tygodnie, a ona nadal się pakuje.
Pamiętajcie, że prezerwatywy nie gwarantują bezpiecznego seksu. Mój kumpel miał ją na sobie, kiedy został zastrzelony przez męża swojej kochanki.
W autobusie starsza pani ustępuje miejsca skinowi i wzdycha:  - Biedne dziecko. Nie dość, że w butach ortopedycznych to jeszcze po chemioterapii.
Świąteczny instynkt samozachowawczy podpowiada: 1. Kupić wszystkim swoim dzieciom jednakowe zabawki. 2. Kupić żonie i kochance jednakowe perfumy.
Dziecko: Mamo, co to jest czarny humor? Mama: Widzisz mężczyznę bez rąk? Powiedz mu, żeby zaklaskał. Dziecko: Mamo! Jestem ślepy! Mama: Dokładnie.
Rozmawiają dwie koleżanki: - Słyszałem, że chcesz wrócić do swojego byłego, dlaczego? - Bo szlak mnie trafia, gdy widzę, jak spokojnie sobie żyje.
Idzie facet do księgarni i pyta:  - Czy dostanę książkę pt. "Mężczyzna - pan domu"? - Nie. Niestety, bardzo mi przykro, ale nie sprzedajemy bajek.
- Mam złe przeczucia co do drugiej fali koronawirusa. - Czemu? - Rząd ogłosił historyczną szansę na radykalne rozwiązanie problemu mieszkaniowego.
Porządny oficer otwarcie pije na służbie, żeby jego dowódca wiedział, iż ma do czynienia nie z trzeźwymi debilami, a z pijanymi profesjonalistami.
Aby poderwać ładną farmaceutkę w aptece, powiedz: "Potrzebuję paczki Viagry", a potem, po długim spojrzeniu w jej oczy, powiedz: "Już nie trzeba"!
Na posterunek policji wbiega facet.  - Aresztujcie mnie, rzuciłem w żonę młotkiem!  - I co, zabił ją pan?  - Spudłowałem, ale ona zaraz tu będzie!
Ostatnio powiedziałem do rodzeństwa siedzącego w jednej ławce: "rozdzielić się". Jeszcze nigdy nie widziałem tak wkurzonych bliźniaków syjamskich.
Widząc pijaka siedzącego nad butelką wódki ktoś zapytał: - Czy to jest pańska jedyna pociecha życiowa? - Nie! W szafie mam jeszcze cztery butelki.
Ja: Dzień dobry, czy te marchewki są genetycznie modyfikowane? Sprzedawca: Nie, a dlaczego pan pyta? Marchewka: Właśnie koleś, co cię to obchodzi?
Panie doktorze, uzależniłam się od narkotyków. Bez nich nie potrafię się rozweselić. Próbowała pani dowcipów? A nie może pan dać czegoś dożylnego?
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Sąsiadka myśli, że ją stalkuję... A przynajmniej tak napisała w swoim pamiętniku.
Szkoła medyczna. Egzamin z anatomii. Temat: "Budowa prącia". Profesor zwraca się do studenta: - Kowalski! Proszę natychmiast schować tę ściągawkę!
Rozmawia dwóch kolegów: - Nie boisz się, że po telefonie będzie Ci buszował Pegasus? - Od dawna mi buszuje., tylko jego prawdziwe imię to Grażyna.
Spowiada się dziewczyna: - Proszę księdza, spałam z chłopakiem bez ślubu dziesięć razy. - Oj piekło, córko piekło - mówi ksiądz. - Nie. Swędziało.
Mój wujek mawiał: - Skrzypce, altówka, no wiolonczela to jeszcze... ale fortepian, kontrabas, harfa to już nie... - A co, on muzyk? - Nie, tragarz
Jasiu wpada spóźniony do szkoły. Na schodach stoi dyrektor i woła: - Dziesięć minut spóźnienia! - Ku*wa, ja też! - stwierdza Jasiu ze zrozumieniem.
Mama do Jasia: - Wiesz, ta dziewczyna, którą przyprowadziłeś, jest bardzo ładna i miła, ale wysyłając cię po osiemnastkę, miałam na myśli śmietanę.
"Mam w lodówce 5000 czekoladek, a mój znajomy ma jedną. Namówiłem go, aby ją oddał bezdomnemu". Tak właśnie działają akcje charytatywne celebrytów.
Aktualnie do Międzynarodowej Stacji Kosmicznej jest zacumowanych 5 statków kosmicznych. Wygląda na to, że ludzie zaczęli spierniczać z tej planety.
Wójt pewnej gminy zorganizował mistrzostwa urzędu w pasjansa. Urzędniczki, które zajęły pierwsze, drugie i trzecie miejsce otrzymały wypowiedzenie.
Wszyscy myślą, że dziewczyny z dużymi cyckami marzą o spaniu z milionerami. W rzeczywistości dziewczyny z dużymi cyckami marzą o spaniu na brzuchu.
Szef do spóźnionej pracownicy: - Znowu się Pani spóźniła do pracy o godzinę! - Ależ skąd Panie dyrektorze! Przybyłam punktualnie, tylko parkowałam.
Bóg obiecał mężczyźnie, że będzie mógł znaleźć wierną żonę w każdym zakątku Ziemi. A potem stworzył Ziemię okrągłą i śmiał się, i śmiał, i śmiał...
Lekarz mówi do pacjenta: - Panie Nowak, mam dla pana dobrą wiadomość. - O, to świetnie! - Pana imieniem nazwiemy nowo odkrytą nieuleczalną chorobę.
- Przeszliśmy dzisiaj na kolejny etap związku. To coś poważniejszego. - Gratulacje!  A co się wydarzyło? - Przeprosiłem ją za to, co jej się śniło.
- Jasiu zaprowadź panów archeologów tam, skąd przyniosłeś te stare monety! - Dzisiaj nie mogę! - Dlaczego nie?! - Bo dzisiaj muzeum jest zamknięte.
Tworzenie ateistów: Bóg: Zrób no takich ludzi - naukowców. Anioł: Czy będą w Ciebie wierzyć? Bóg: Nie, ale cholernie się zdziwią, gdy się spotkamy.
Najlepsza metoda, żeby nie przytyć, to spożywać posiłki nago przed lustrem. To działa, bo wyrzucą cię z restauracji, zanim dokończysz swoją porcję.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Samotność - gdy w ciągu tygodnia telefon zadzwonił 5 razy. I zawsze to był budzik.
Rozmowa kwalifikacyjna z blondynką: - Gdyby miała pani możliwość porozmawiać z dowolną osobą, żyjącą lub nie, kogo by pani wybrała? - Osobę żyjącą.
Żona zapytała: - Dlaczego zawsze traktujesz mnie jak dziecko? - Dobre pytanie kochanie, ale następnym razem zanim jakiekolwiek zadasz podnieś rękę.
Ślimak po 10 latach wychodzi z więzienia i na ostatniej bramie spotyka strażnika, który mówi: - Jesteś wolny. - A weź spie*alaj - odpowiada ślimak.
- Stirlitz, co jest lepsze: radio czy gazeta? - zapytał podejrzliwie Mueller.  - Gazeta, w radio nie zawiniesz śledzia - odparł spokojnie Stirlitz.
Arabia Saudyjska zadeklarowała, że w ramach pomocy uchodźcom jest gotowa sfinansować budowę meczetów w Niemczech. Miałoby to być nawet 200 świątyń.
Baca przyjechał do Warszawy. Myśli sobie: "psejode się tromwojem".  Idzie do kiosku i gada:  - Poprosze bilet na tromwaj. Miysce konicnie sidzonce.
Na rozmowie kwalifikacyjnej: - Jak wytrwały jesteś w osiąganiu swoich celów? - Dotarłem do końca arkusza kalkulacyjnego w Excelu. - Jesteś przyjęty!
Zajęło im to całą katechezę, ale w końcu klasa mojej córki uzgodniła z księdzem, że asteroida spadła na dinozaury, bo uprawiały seks przedmałżeński.
Żona do męża: - Czym się zaszczepimy? Może Astrą Zenecą? - Nie, mieliśmy Opla Astrę, nie byłem zadowolony. Może Pfizer? Z viagry byłaś zadowolona...
Klientka w chińskiej restauracji pyta kelnerkę: - Co pani dziś poleca? Kurczaka orientalnego czy Kaczkę w sosie słodko-kwaśnym? - Aaa... Jeden pies.
Szef do pracownika: - Niestety, panie Kowalski, nie możemy płacić panu większej pensji. - Jak nie możecie płacić większej, to może chociaż częściej?
Który język jest najtrudniejszy do nauki: chiński czy hebrajski? - Ukraiński. Jest tak trudny, że tylko połowa Ukraińców potrafi się nim posługiwać.
- Chyba zatrudniłam niewłaściwą ekipę do wykończenia mieszkania. - Dlaczego tak sądzisz? - Wykończyli mi wszystkie alkohole i całe żarcie z lodówki.
Spytałem dziewczynę, czy może mi podać gazetę. Odpowiedziała:  - Mamy XXI wiek. Weź mego iPada.  Ten pająk nawet się nie zorientował, co go trafiło.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Marian całe życie lubił się zakładać. Ostatnim jego zakładem był zakład pogrzebowy.
Policjant: Czy wie pan jaki jest powód zatrzymania? Kierowca: Tak! Chce pan sprawdzić jak jestem wysoki. P: Proszę wysiąść z samochodu. K: Mówiłem!!
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												"Przebiegłem półmaraton" - brzmi o wiele lepiej, niż "odpadłem w połowie maratonu".
Przyjaciel do przyjaciela:  - Słuchaj, wyczytałem gdzieś, że jest taka choroba, którą można leczyć koniakiem.  - Tak? A gdzie można się nią zarazić?
Szkot do żony leżącej na łożu śmierci: - Kochanie, idę po lekarza. Gdybyś jednak wyczuła, że zbliża się twój koniec, to nie zapomnij zgasić światła.
U psychiatry:  - Trochę się pogubiłem w pańskiej historii. Czy mógłby pan zacząć od początku?  - No dobrze. A więc, na początku stworzyłem Ziemię...
- Jaka jest istotna zmiana w ostatniej nowelizacji ustawy emerytalnej? - Emeryci od teraz będą mogli przechodzić przez jezdnię na czerwonym świetle.
Gdy tylko poprawność polityczna dotarła do podręczników biologii, wszystkie pasożyty natychmiast zażądały nazywania ich "jednostronnymi symbiontami".
Na pewnym wykładzie wykładowca mówi, że najczęściej żony zostawiają mężów alkoholików. A jeden gościu się pyta: - Panie profesorze! Ile trzeba wypić?
Rosyjski ceremoniał parzenia herbaty, w przeciwieństwie do japońskiego, ogranicza się do rozpaczliwego szukania po całym mieszkaniu czystej szklanki.
Na egzamin wchodzi brzydka kobieta. Profesor popatrzył się na nią z obrzydzeniem i mówi: - Proszę stanąć za szafą, bym mógł panią obiektywnie ocenić.
Walentynkowy wieczór. Na stację benzynową wchodzi błogo uśmiechnięty młodzieniec i mówi: - Dzień dobry! - Skończyły się - odpowiada pracownik stacji.
- Wszystkiego najlepszego z okazji nowego roku – mówi strażnik do więźnia.  - Jaki Nowy Rok? Przecież lipiec…  - Sędzia właśnie dołożył ci do wyroku.
Kowalski pyta kolegę: - Czy twoja żona jest brunetką, czy blondynką? - Trudno powiedzieć. Dwie godziny temu poszła do fryzjera i jeszcze nie wróciła.
Stirlitz poszedł do lasu, ale ani borowików, ani podgrzybków, ani nawet opieniek nie było. - Pewnie nie sezon - pomyślał Stirlitz, siadając w zaspie.
U proktologa: - Proszę się nie krępować. Opuszczone spodnie to standard przy tego typu badaniu. - Rozumiem, doktorze. Czy swoje też powinienem zdjąć?
W rodzinie urodziły się trojaczki. Sąsiedzi pytają siedmioletniego braciszka: - Jak się maluchy nazywają ? - Ojciec woła na nich: Nichu, Janie, Moje.
Nie chciało mi się iść do ubikacji, więc wysikałem się do butelki. Żona się wściekła, ale o co jej chodzi? Przecież kelner zaraz przyniesie następną.
Trzy straszne rzeczy w życiu: 1. Widzieć, jak Twoja matka płacze. 2. Widzieć, jak miłość Twojego życia zakochuje się w kimś innym. 3. Wolny internet.
- Cześć! Skąd wracasz?  - Z dworca kolejowego. Odprowadziłem teściową do pociągu.  - A dlaczego masz taką brudną dłoń?  - Z radości poklepałem wagon!
Życie rodzinne jest wtedy, kiedy masz zamiar kupić sobie Playstation z następnej wypłaty. Potem następnej, następnej i następnej... A potem umierasz.
Świeżo osadzony więzień drze się zza krat: - Jestem niewinny! Niewinny! Na to z sąsiedniej celi: - No, to już niedługo, kwiatuszku. Jutro prysznic...
Od czasu stworzenia Internetu ruch obrotowy Ziemi jest przede wszystkim napędzany przez zbiorowe obracanie się nauczycieli języka polskiego w grobach.
Podczas kłótni, żona żeby do żywego dopiec mężowi, mówi: - Jak umrzesz, natychmiast wyjdę za mąż! - A co mnie obchodzi nieszczęście obcego człowieka?!
Mama usypia Jasia i śpiewa mu kołysankę. Jedną, drugą, kolejną. W końcu Jasio ciężko wzdycha: - Mamo, pozwolisz mi zasnąć, czy będziesz dalej śpiewać?
Przerwa w szkole specjalnej. Dziecko z autyzmem drze się: - Jestem królem! - Chyba królem debili! - odpowiadają inne dzieciaki. - No mówię, że waszym!
Lekarz psychiatra do pacjenta:  - Zaraz, zaraz, nie rozumiem pańskiego problemu. Proszę zacząć od początku.  - A więc na początku stworzyłem Ziemię...
- Tato, czy to prawda, że Edison wynalazł urządzenie mówiące? - Nie, synu. Pierwsze wynalazł Bóg, ale Edison wynalazł pierwsze, które da się wyłączyć.
Teściowa rozmawia z zięciem: - Skoro mnie tak nienawidzisz, to dlaczego postawiłeś moje zdjęcie na kominku? - Żeby dzieci nie zbliżały się do ognia...
Żona do męża: - Niepotrzebnie kręcisz nosem, przecież ten bigos jest całkiem dobry. - Może i dobry, ale jednak większość ludzi bierze do kina popcorn.
Prawo Murphy'ego: Siedzisz sam, czekasz, nic się nie dzieje. I akurat gdy postanowiłeś posłuchać stetoskopem własnych jąder, lekarz wraca do gabinetu.
Kobiety zawsze zakładają nasze koszulki i wszystko jest w porządku, ale jak ja założę jej sukienkę, to kończy się stwierdzeniem: "Musimy porozmawiać".
- Czy przestrzegał pan moich wskazówek: żadnej wódki, tylko mleko? - Tak panie doktorze i nareszcie zrozumiałem dlaczego niemowlęta tak często płaczą.
- Halo? - Sorki, nie mogę teraz rozmawiać. Robię sobie wegetariańską przekąskę przed egzaminem z prawa karnego. - Przecież sam zadzwoniłeś... - Cześć.
- Co robi Japończyk, gdy chce otrzymać podwyżkę?  - Pracuje jeszcze lepiej niż dotychczas.  - A co robi Polak, gdy chce dostać podwyżkę?  - Strajkuje.
Wchodzi Łotysz na swoją ulubioną stronę z dowcipami i zajada zimnioki, ale nie ma strony i zimnioków, jest tylko halucynacja z niedożywienia i śmierć.
Nagi mężczyzna stoi przed lustrem i podziwia swoją męskość: - Dwa centymetry więcej i byłbym królem... Żona: - Dwa centymetry mniej i byłbyś królową...
Rozmawia dwóch kolegów: - Co tam niesiesz? Cała skrzynka butelek z winem? - Byłem u spowiedzi, ksiądz powiedział, że najważniejsze jest odkupienie win.
Premier Morawiecki pociesza Polaka: - Gdybym nie był premierem to byłbym przedsiębiorcą. - Gdyby pan nie był premierem też byłbym dalej przedsiębiorcą.
- Tato, skąd masz ten siniak pod okiem? - Ty zaraz będziesz miał dwa, jeśli jeszcze raz twoje przyjaciółeczki zostawią swoje majtki w moim samochodzie!
Halę, w której odbywał się koncert Eurowizji, trzeba było ewakuować po anonimowym telefonie z donosem, że w budynku jest człowiek ze słuchem muzycznym.
Czym się różni mieszkaniec starożytnej Sparty od Polaka? - Ten pierwszy myślał: "Z tarczą czy na tarczy?" - Drugi kombinuje: "Starczy czy nie starczy?"
Wnuczek mówi do dziadka:  - Dziadku, Turcja popiera starania Polski o wejście do Unii Europejskiej?  Na to dziadek:  - Mszczą się za odsiecz wiedeńską.
Kiedy siedzisz u wenerologa i ten po badaniu klepie coś w komputer, ostatnią rzeczą, jaką chcesz usłyszeć, jest: - BAZA WIRUSÓW ZOSTAŁA ZAKTUALIZOWANA!
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Ostatnio jakiś gość nazwał mnie leniem. Tak mnie wkurzył, że prawie mu odpowiedziałem.
- Rząd obiecał posiadaczom kredytów we frankach, że nie będą mieć gorzej niż zlotowkowicze.  - To prawda, tak zadbał, że zlotowkowicze też mają gorzej.
Adwokat wygrał dla biznesmena bardzo trudny proces. Wysyła mu SMSa: - Prawda zwyciężyła.  Biznesmen natychmiast odpowiedział: - Proszę wnieść apelację!
Jezus mówi: - Kto jest bez grzechu, niech pierwszy rzuci kamień! Nagle ktoś zza pleców Chrystusa rzuca kamień.  - Mamo, mówiłem żebyś się nie wtrącała!
Rosjanie mają swój, jakże różny od japońskiego czy chińskiego, ceremoniał parzenia herbaty. Polega on na szukaniu po całym mieszkaniu czystej szklanki.
Moja żona jest zaniepokojona moimi zaburzeniami erekcji. Mamy różne poglądy na temat ich przyczyny. Ona kupiła mi Viagrę, ja jej sprzęt do odchudzania.
Dowiedziałem się o czymś takim jak prokrastynacja. Znalazłem parę artykułów na ten temat i dodałem do zakładek. Kiedyś sobie o tym zjawisku poczytam...
Rozmawiają dwie kumpele: - Ty, jaki jest najlepszy sposób, by mąż wykonywał 200 skłonów dziennie? - Nie wiesz? Przybij pilota od telewizora do podłogi.
Dziś rano Lech Kaczyński ogłosił ambitny plan dla IV RP, plan dostał kryptonim AKCJA WISŁA. Akcja ma polegać na pogłębianiu dna i trzymaniu się koryta.
- Jasiu, wymień czterech naszych największych polityków.  - Wałęsa, Kuroń, Mazowiecki i... Havel.  - Jasiu, Havel to przecież Czech!  - Nie, czterech!!
Polska wygrała z Rosją mecz hokejowy. Po tygodniu prezydent Putin przesyła telegram do prezydenta Kwaśniewskiego: - Gratulujemy STOP Gaz STOP Ropa STOP
Mały, biały niedźwiadek dryfował na krze lodowej. I pewnie umarł by biedaczek z pragnienia i głodu gdyby przepływający statek nie wkręcił go w śrubę...
Przy stoliku z 20 ciastkami siedzi poseł, imigrant i robotnik. Poseł zjada 19 ciastek, po czym mówi: - Uważaj robotnik, imigrant chce ci zabrać ciastko.
Ostatnio wypróbowałem tę słynną i prostą dietę "jedz połowę". Nie polecam. Nie dość że nic nie schudłem, to jeszcze wydałem dwa razy więcej na jedzenie.
Pan: *idzie do muzeum Pracownik: Nie może pan iść tutaj z psem. Pan: To mój pies przewodnik. Pies: Jan Matejko, urodzony w średniowieczu. Polski malarz.
Brytyjscy naukowcy odkryli, że jeśli na Ziemi żywność zniknie, ludzie będą mogli jeszcze jeść siebie nawzajem przez około 3 lata. Weganie wymrą pierwsi!
Blondynka wraca do lekarza i pyta: - Panie doktorze przepraszam ale zapomniałam jak to było. Srebrny lis? Czarny lis?... - Syfilis proszę pani, syfilis.
W przerwie meczu piłki nożnej trener mówi do swoich graczy. - Nie myślcie, że jestem przesądny, ale przy stanie 0:13 zaczynam wątpić w nasze zwycięstwo.
Żyjesz pełnią życia, cieszysz się przygodami, śpiewasz, tańczysz w deszczu, radujesz się każdą chwilą, po czym dowiadujesz się, że to jest alkoholizm...
Moja żona ma dzisiaj skakać ze spadochronem. Miejmy nadzieję, że się otworzy. Ostatni raz, kiedy coś podobnego uderzyło w ziemię, to wyginęły dinozaury.
Lekarz do lekarza: - Słuchaj mam dziwny przypadek! Pacjent powinien już dawno zejść, a on zdrowieje! Na to kolega: - Tak? Czasem medycyna jest bezsilna!
Zorganizowano imprezę swingerską tylko dla bliźniaków jednojajowych. Do tej pory nie idzie się połapać, czy wszyscy wrócili do swoich stałych partnerów.
Na forum dla dietetyków piszą, że podobno już jeden banan dziennie wspomaga perystaltykę jelita grubego. Mam nadzieję, że chodziło im o jedzenie banana.
Rząd twierdzi, że palenie marychy powoduje dziury w pamięci. Ta, jasne. Za chwilę pewnie jeszcze powiedzą, że palenie marychy powoduje dziury w pamięci.
Żona mówi do męża:  - Kiedy przed ślubem obiecałeś mi, że po ślubie będziesz mi bajki opowiadał, nie wiedziałam, że to znaczy, że zostaniesz politykiem.
- Jasiu, jesteś moim najlepszym kolegą! Jak mogłeś nazwać mnie matołem i to przed całą klasą? - Przepraszam, nie wiedziałem, że trzymasz to w tajemnicy.
Mały bocian pyta się swojej mamy: - Mamusiu, skąd się wziąłem? Na to mama odpowiada zaciekawionemu synkowi: - Nie uwierzysz, ale bocian cię przyniósł...
Młoda, sympatyczna dziewczyna szuka romantycznego, młodego chłopaka, który będzie mógł zabrać ją na dalekie, egzotyczne wakacje. Anal nie wchodzi w grę.
Wędkarz skarży się prezesowi spółdzielni mieszkaniowej: - Mieszkanie, które otrzymałem jest tak małe, że nawet nie mogę z kolegami porozmawiać o rybach!
Lekarz do pacjenta: - Ile pan widzi palców? - Hm.... Trzynaście? - Tak. Miał pan poważny wypadek. Niektóre z nich są pańskie. Potrafi pan zidentyfikować?
Mężczyzna dzwoni: - Dzień dobry, czy to poprawny numer CBA dla anonimowych sygnalistów zgłaszających przypadki korupcji? - Tak, poprawny panie Józefie...
Drogi Mikołaju! Te chińskie petardy, które mi przysłałeś na Nowy Rok, bardzo mi sie podobały! Przyślij mi, proszę, następnym razem, dwa paluszki i oczko.
Strach przed zagrożeniem terrorystycznym ma swoje zalety. Zapomniałem torby z przystanku, bez nadziei wróciłem po nią kilka godzin później... nietknięta!
Wszystko jest względne i zależy od tego, z której strony spojrzymy. Na przykład niedźwiedzie są przekonane, że ludzie żyją na drzewach i śmierdzą gównem.
- Wiedz droga wnuczko, że w życiu każdego jest tylko jedna prawdziwa miłość. - A kto jest twoją wielką miłością babciu? - Marynarze wnuczko, marynarze...
Mały chłopiec pyta swoich rodziców: - Co to jest "bikini"? - Nic - odpowiada matka, aby uniknąć konieczności wyjaśniania. - Prawie nic - prostuje ojciec.
Mój syn chciał wiedzieć, jak to jest być żonatym... Powiedziałem, aby zostawił mnie w spokoju, a kiedy tylko to zrobił, zapytałem dlaczego mnie ignoruje?
Spotykają się sekretarki. - Dlaczego zrezygnowałaś z noszenia spodni i włożyłaś mini spódniczkę? - Wolę, żeby szef patrzył na moje nogi niż na moją pracę
- Halo, dzień dobry, Pańska żona przyjechała do naszego warsztatu... - Wiem, zapłacę za naprawę auta. - No dobrze, ale kto zapłaci za naprawę warsztatu?!
Wpisuję w pasku wyszukiwania: "Jak się pozbyć", a Google podpowiada kolejno: "Zwłok", "Plam z krwi"... Dziękuję, kochane Google, tylko ty mnie rozumiesz!
Nagroda Nobla w dziedzinie medycyny trafiła w ręce czelabińskiego badacza, który nauczył się ożywiać ludzi. Badaczowi podziękował osobiście Alfred Nobel.
Żona Messiego jest w ciąży z trzecim dzieckiem... Cristiano Ronaldo po raz czwarty został ojcem... Czy oni rywalizują o Złotą Piłkę, czy o Pękniętą Gumę?
Znajomy w biurze zapytał mnie, dlaczego trzymam na biurku zdjęcie żony, której nienawidzę. Odpowiedziałem: - Aby pamiętać o tym, żeby nie prosić o urlop.
- Czy ja się dodzwoniłem do obsługi klienta? - Tak. - Możecie sprawdzić z jakiej przeglądarki korzystam? - Skoro pan dzwoni to zapewne Internet Explorer.
Szermierka to najlepszy sport kwarantannowy. Są maski, rękawiczki, a jeśli ktoś podejdzie bliżej niż powinien, zawsze można go z wdziękiem przebić szpadą.
Skąd wiadomo, że Martin Schmidt jest odmiennej orientacji? Bo przeleciał Małysza. A dlaczego Małysza oskarżono o molestowanie? Bo przeleciał wszystkich :)
Chińska armia rozpoczęła rekrutację homoseksualistów. Jak przyjdzie co do czego, to przez Rosję przejdzie największa parada równości w historii ludzkości.
Rozmawiają koleżanki : - Przez tę kwarantannę zaczynam być porządnie zmęczona. - Z powodu pracy? - Nie, cały dzień muszę się opiekować wnukami mojej mamy.
Rozmawia dwóch kolegów: - Mój dziadek się rozwodzi. - W jego wieku?  Dlaczego?  - Chce się pozbyć swojej  "choroby współistniejącej", ze względu na covid.
Wszystkie najważniejsze wydarzenia w życiu człowieka zdarzają się, gdy jest całkowicie goły: narodziny, pierwszy seks, ostatnia rata kredytu hipotecznego.
Pracuję w drukarni. Pół godziny w panice szukałem numeru telefonu klienta, aby powiedzieć mu, że jego wizytówki zostały wydrukowane, a on może je odebrać.
Sekstelefon: - Powoli zdejmuję skarpetkę... teraz drugą... teraz trzecią... - A ty co, z Czarnobyla jesteś?! - Nie, z Norylska. U nas jest ku**wsko zimno.
Badania wykazały, że nic nie wpływa tak pozytywnie na myślenie o własnych sąsiadach, jak wykrycie, świeżo po przeprowadzce, niezabezpieczonej sieci Wi-Fi.
Mały Jaś pyta mamę: - Mamo skąd się wziąłem? - No wiesz... bocian cię przyniósł! - Dobrze, rozumiem, bocian jest dystrybutorem, ale kto jest producentem?!?
Pierwsza próba z bombą nowej generacji wykorzystującej elementy sztucznej inteligencji była nieudana. Skubana była za cwana, by dać się wypchnąć z samolotu
Pomysł Trumpa z murem wzdłuż granicy z Meksykiem jest genialny. Zobaczcie sami: Chińczycy zbudowali Wielki Mur Chiński i Meksykanie do nich nie przychodzą.
Wątek kulinarny na forum medycznym: - Kroisz mięso, kładziesz je na patelni, smażysz, gdzieś między drugim a trzecim stopniem oparzenia dodajesz warzywa...
Minister Zdrowia ostrzega. Jeżeli chcesz krzyczeć :"Je*ać PiS!" to pamiętaj - posłanka Pawłowicz czeka. Ona może potem kazać Cię znaleźć i dotrzymać słowa.
Dziś chodząc po galerii handlowej pomyślałem, że mógłbym kupić żonie zegarek na urodziny. Jednak w porę przypomniałem sobie, że ma już jeden na piekarniku.
Jasio do taty: - Tato, jak dorosnę to zostanę premierem! - Jasiu, żeby zostać premierem to trzeba rosnąć, rosnąć, rosnąć. Może najpierw zostań prezydentem?
Gdyby Francja toczyła wojnę z Włochami, kto by wygrał? Odpowiedź brzmi: Nikt... Powód? Najpierw Francja by się poddała, a potem Włochy zmieniłyby stronę...
Kiedyś spacerowałem wzdłuż brzegu zamarzniętego jeziora i zobaczyłem mężczyznę, który chciał się utopić. Miał szczęście, że miałem wiertarkę akumulatorową.
Ogłoszenie: "Duża firma informatyczna oferuje pracę dla doświadczonych hackerów. CV oraz List Motywacyjny prosimy umieszczać na stronie www.microsoft.com".
Dwóch prawników, siedząc w barze, zauważa przechodzącą obok śliczną dziewczynę.  - Ale bym ją wydymał... - mówi pierwszy.   - Na ile? - dopytuje się drugi.
- Stirlitz, napisałeś oświadczenie po rosyjsku. Jesteś rosyjskim szpiegiem! - Co tam jest napisane? - Że jestem kompletnym idiotą! - Prima aprilis, Mueller!
Pacjent w polskim szpitalu NFZ. Po operacji, diecie i kroplówce. Wchodzi pielęgniarka i pyta: - Podać panu kaczkę?  - O tak, kochaniutka i frytki, frytki...
Mąż z żoną oglądają horror w telewizji. Na ekranie pojawia się wampir ociekający krwią. - O matko! - krzyczy żona. - Teściowa? Faktycznie, trochę podobna...
Politycy doprowadzili do tego, że kiedy czytam: "PREZYDENT BYŁ NA PREMIERZE..." To nie wiem czy to relacja z wydarzenia kulturalnego, czy skandal seksualny.
Spotkania anonimowych alkoholików to strata czasu. Grupa obcych spotyka się i opowiada sobie, jak alkohol zepsuł im życie. Robię to samo co weekend w barze.
Dresiarz podjeżdża beemką pod okna na blokowisku i drze się: - Zajebala! Zajebala! Za-je-ba-laaaa!!! Z okna wychyla się laska: - Izabela, kretynie, Izabela!
Biuro poselskie Anny Grodzkiej. Dzwoni telefon. Posłanka odbiera i słyszy w słuchawce Janusza Weissa:  - Dzwonię do pani/pana w bardzo nietypowej sprawie...
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Życie jest parszywe. Kupisz mieszkanie, samochód, odłożysz na kochankę i bach! Masz 80 lat.
Sokrates nigdy niczego nie zapisywał, uważając, że zapisywanie osłabia pamięć. Ta koncepcja dotrwała do naszych czasów tylko dlatego, że Platon ją zanotował.
Blondynka zwierza się: - Nie wiem co w tamtych czasach kobiety widziały w mężczyznach? - W tamtych czasach, to znaczy kiedy? - Zanim wynaleziono pieniądze...
Niedawno wyszedłem z więzienia w którym byłem wielokrotnie gwałcony. Wtedy zdałem sobie sprawę z faktu, że moja rodzina zbyt poważnie traktuje grę w Monopoly
Dziennikarz pyta prezydenta USA: - Czy ma pan dowody na to, że Irakijczycy posiadają broń masowej zagłady? - Oczywiście, zachowaliśmy wszystkie pokwitowania.
Mówi przedszkolak do przedszkolaka, z przejęciem:  - Ty, wiesz, że wczoraj znalazłem prezerwatywę pod kaloryferem?!  - Naprawdę?! A co to jest ten kaloryfer?
Jasiu dostał SMS-a od mamy: - Natychmiast przyślij mi selfie! Trochę się zdziwił, ale spełnił życzenie mamy. Odpowiedź przyszła natychmiast: - GDZIE CZAPKA?!
Idzie blondynka i napotkała na drodze mur. Zatrzymała się i patrzy... i patrzy.... i patrzy. Aż mur się rozpadł. Morał: Mądrzejszy zawsze ustępuje głupszemu.
Naprawdę nie mogę znieść, kiedy bezdomni potrząsają przede mną kubkami z pieniędzmi. Czy oni naprawdę muszą się przechwalać, że mają więcej gotówki ode mnie?
Sonda uliczna. Ankieterka zadaje w parku pytanie staruszkowi: - Co Pan lubi bardziej, seks czy gwiazdkę? - Oczywiście, że seks, ale gwiazdka jest częściej...
Pytanie do chłopaków: Panowie, gdybyście mieli do wyboru miłą, kochającą żonę lub naprawdę fajny i szybki samochód, to co byście wybrali? Benzyna czy Diesel?
Muszę oddać dezodorant do reklamacji. Miał zapewniać 24-godzinną ochronę; tymczasem wyszedłem z domu ledwo na godzinę, a okazało się, że się do mnie włamano.
Nowy program w cyrku czelabińskim: niedźwiedzie na motocyklach, niedźwiedzie naprawiające motocykle i niedźwiedzie oszczędzające pieniądze na nowe motocykle.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Aby w dżungli dowiedzieć się, który owoc jest jadalny, a który nie, należy chodzić we dwoje.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Czasami czujesz, że robisz coś nie tak, a przestać nie możesz. Ciągle nalewają i nalewają...
Mój dziadek jest weteranem II wojny światowej. Podczas bitwy o Anglię zniszczył 8 niemieckich samolotów. Zdecydowanie najgorszy mechanik w historii Luftwaffe.
Theresa May stwierdziła, że nieważne, jak wyjdzie Brexit, Polacy będą mogli zostać w Wielkiej Brytanii. Przynajmniej do czasu, aż skończą remont jej kuchni...
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Mój penis był raz w Księdze Rekordów Guinessa. Od tamtej pory mam zakaz wstępu do biblioteki.
- Kochanie, czy podnieca cię, gdy wkładam sobie palec do dupy? - Zwariowałeś, Janusz?! Przecież to obrzydliwe! - To zacznij kupować porządny papier toaletowy.
Wśród internautów przeprowadzono ankietę:  - Co jest lepsze: seks czy Boże Narodzenie?  Wszyscy odpowiedzieli, że Boże Narodzenie. Dlaczego? Bo jest częściej.
Pracownik skarbówki poszedł na bal przebrany za wampira: sztuczne kły, czarna peleryna, plamy krwi... Patrzy na niego gospodarz i pyta: - Co? Prosto z roboty?
Przychodzi czarny dzieciak na komisariat i mówi: - Pomóżcie mi! Wczoraj zaginął mój ojciec. - Trafiłeś synku w dobre miejsce. Zaraz sprawdzimy wszystkie cele.
Policjant do właściciela willi po włamaniu: - Powinien pan mieć w nocy zapalone światło w domu. - Ależ to rozrzutność, złodzieje przecież zawsze mają latarki.
Szukam nowego domu dla psa. Taki mały, rasy terrier, sporo szczeka. Jeżeli ktoś jest zainteresowany, to proszę dać znać, skoczę na posesję sąsiada i przyniosę.
Kiedy tylko moja dziewczyna powiedziała mi, że spodziewa się dziecka, od razu zacząłem myśleć nad imieniem. W końcu wybrałem Carlos i osiedliłem się w Meksyku.
Beria do Stalina: - Towarzyszu Stalin, przyszedł do towarzysza jasnowidz! Stalin odrzekł na to: - Rozstrzelać! Gdyby był jasnowidzem, to by tu nie przychodził.
- Trudno mi zdiagnozować konkretną przyczynę dolegliwości, ale myślę, że to wina nadużywania alkoholu. - Dobrze Panie doktorze, przyjdę gdy będzie Pan trzeźwy.
Po kampanii z papierosami Ministerstwo Zdrowia nakaże drukowanie zdjęć poglądowych zaawansowanych stadiów chorób wenerycznych na opakowaniach z prezerwatywami.
Zdarza się, że syn jest całkowitym przeciwieństwem ojca.  Ojciec Lenina był monarchistą.  Ojciec Mussoliniego był komunistą.  A ojciec Biebera był twardzielem.
W sklepie klientka ogląda elegancką sukienkę. - Chętnie bym ją kupiła, ale z małą przeróbką oznajmia sprzedawczyni. - A... co chciałaby pani przerobić? - Cenę.
Na przerwie meczu trener drużyny piłkarskiej mówi: - Nie jestem przesądny, ale zaczynam mieć złe przeczucia co do końcowego rezultatu skoro przegrywamy 0:13...
Patrzę, a wzdłuż ulicy biegnie Murzyn w butach Nike i niesie wielki telewizor. Pomyślałem: "Wygląda jak mój.." Po czym przypomniałem sobie, że mój nosi Adidasy.
- W czasie wojny rosyjski żołnierz melduje przełożonemu: - Panie generale, pańska córka kocha się z Niemcami!  - Wiem. To nasza najlepsza broń bakteriologiczna!
Wysłanie tego smsa kosztuje 60 gr. To tyle za ile afgański żołnierz je przez tydzień, wyślij tego smsa do wszystkich swoich znajomych, a zagłodzimy sk*rwysynów!
Stirlitz szedł sobie po niemieckich drogach i widzi Niemców którzy napełniają kota benzyną. Kot uciekł i padł. Pewnie benzyna się skończyła - pomyślał Stirlitz.
Rzeczywiście tato.. Dziadek miał racje nie powinienem chodzić do nocnych lokali, bo zobaczę coś niewłaściwego.. - A co tam zobaczyłeś? - Dziadka tato, dziadka..
Moja żona postanowiła, że powinniśmy zostać najlepszymi przyjaciółmi. No to otworzyłem nam piwo i zacząłem jej opowiadać o tym, jak moja żona ostatnio przytyła.
Jasiu przychodzi spóźniony do szkoły. Nauczycielka pyta się Jasia: Jasiu, dlaczego się spóźniłeś? Jasiu odpowiada: Dzwonek jest dla nauczyciela, nie dla ucznia.
To oczywiste, że Stwórca jest kobietą. Facet nie oparłby całego stworzenia o mechanikę kwantową z jej "nie wiem", "być może", "to skomplikowane" i "domyśl się".
Szedł nocką Stirlitz po ulicach Berlina. Nagle z lewej... z prawej... z tyłu... z przodu rozległy się ogłuszające wybuchy. "Dolby surround" - pomyślał Stirlitz.
Wchodzi pacjent do lekarza i pyta. - Przepraszam doktorze, do której dzisiaj pan przyjmuje? - Do tej - mówi lekarz, pokazując lewą wewnętrzną kieszeń marynarki.
Ogłoszenie w gazecie Sprzedam nowego XBoksa, w zestawie 50 gier. Cena: 50 zł. Telefon: 56-655-23-55. Jeżeli odbierze mężczyzna, proszę się natychmiast rozłączyć!
Płonie hala magazynowa w Radomiu. Specjaliści od wyjaśniania przyczyn pożarów mają nie lada zagadkę. Pytanie brzmi: - Skąd się wzięła hala magazynowa w Radomiu?!
- Grałeś kiedyś na jakim instrumencie? - Na skrzypcach. Nauczyciel mnie nawet porównał z Paganinim. - Niemożliwe, co powiedział? - "Paganinim to Ty nie będziesz"
Dzwoni telefon na komendzie: - Ratunku! Tu matka przełożona od Urszulanek! W naszym klasztorze zdarzył się gwałt! - Rety, a kto został zgwałcony?! - Listonosz...
Łódź z afrykańskim rozbitkiem znaleziono u wybrzeży Grecji. Nie miał przy sobie nic oprócz ubrania i 1 euro. Jest więc obecnie najbogatszym człowiekiem w Grecji.
- Jak podwyższyć poziom opieki medycznej w kraju? - To proste. Niech absolwenci akademii medycznych przez pierwsze trzy lata po obronie leczą swoich wykładowców.
Spotkanie deweloperów MS Outlook: - Musimy w jakiś sposób przekazywać użytkownikom, że zapełniła im się skrzynka. - Jak to zrobimy? - Wyślemy im kolejnego maila.
Zasłyszane po nocy wyborczej: Po raz pierwszy w historii Stanów Zjednoczonych, biały miliarder wprowadzi się do pomieszczeń komunalnych po czarnych mieszkańcach.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												- Córeczko, słyszałam, że Piotrek do ciebie wzdycha... - Daj spokój mamo, to po prostu astmatyk.
Dobry pies przewodnik to taki, który z powodu deszczu będzie oprowadzał swojego właściciela po mieszkaniu przez dwie godziny, umiejętnie imitując uliczne dźwięki.
Za siedmioma górami, za siedmioma lasami, za siedmioma rzekami i jeziorami mieszkała sobie piękna księżniczka i mówiła: - Ja to, cholera, mam wszędzie tak daleko!
Jak donosi telewizja wczoraj policyjne oddziały prewencji rozgoniły przy użyciu pałek demonstrację masochistów. Jeszcze nigdy obie strony nie miały takiej frajdy.
Nadszedł czas zbierania plonów. Podniecony tym faktem rolnik wyjeżdża kombajnem na pole. Nagle blednie i mamrocze pod nosem:  - O jasny gwint! Zapomniałem zasiać!
Stirlitz spacerując po berlińskich ulicach, ujrzał grupę smagłolicych mężczyzn z bujnymi ciemnymi brodami i w turbanach na głowach. - Turyści - pomyślał Stirlitz.
Pewna blondynka martwiła się, że mechanik okaże się kolejnym naciągaczem. Z ulgą przyjęła wiadomość, że jej samochód wymaga tylko wymiany płynu do kierunkowskazów.
- Jakie są systemy pomiaru odległości? - Metryczny, stosowany w większości cywilizowanych krajów. Drugi - milowy. I trzeci - walutowy, stosowany przez taksówkarzy.
Mężczyżni są lepszymi kucharzami od kobiet. Mężczyzna dwoma jajkami, jedną kiełbasą i odrobiną majonezu jest w stanie zapełnić kobiecy brzuch na dziewięć miesięcy.
Coraz częściej zdarzają się przypadki oszustw przy zamawianiu towarów w sklepach internetowych. Zamówiłem dla żony kolczyki, a oni przysłali wędkę i zgrzewkę piwa.
Stirlitz zobaczył jak banda wyrostków pompuje kota benzyną. Kot wyrwał się, przebiegł kilka metrów i upadł.  - Widocznie benzyna się skończyła - pomyślał Stirlitz.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Skoro na świecie czarni dominują w bieganiu, a biali w strzelaniu, to właściwie o czym to świadczy?
Dziewczyna Kalego powiedziała mu, że będą mieć dziecko. Kali zapłakał rzewnymi łzami; wiedział bowiem z własnego doświadczenia, jak to jest wychowywać się bez ojca.
Rozmawia dwóch znajomych: - Wiesz, mógłbym zrobić wino o nazwie "Odpowiedzialnie" - Co? Czemu? - Miałby reklamę za każdym razem, gdy ktoś mówi "Pij odpowiedzialnie"
Słynna gwiazda filmowa oburzona udziela wywiadu: - Ci obrzydliwi dziennikarze cały czas przesadzają! Połowa kłamstw, które rozpowszechniają o mnie, nie jest prawdą!
Przyszedł Szkot w odwiedziny do kumpla. Po skromnym poczęstunku, jako deser podaje mu na malutkim talerzyku odrobinę miodu. - Widzę John, że kupiłeś sobie pszczołę.
- Czy ta kuracja czosnkowa, którą panu zaleciłem pomogła?  -pyta lekarz pacjenta. - O tak! Straciłem przeszło dwadzieścia kilogramów wagi i wszystkich przyjaciół...
- Panie dyrektorze, czy mógłbym otrzymać dzień urlopu, aby pomóc teściowej przy przeprowadzce?  - Wykluczone!  - Bardzo dziękuje, wiedziałem, że mogę na pana liczyć.
Spotyka się dwóch przyjaciół. - Jak życie? - Beznadziejnie. Wiesz, pożyczyłem znajomej 15 tysięcy złotych na operację plastyczną i teraz nie wiem, jak ona wygląda...
Na przystanku autobusowym pani widzi małego Jasia strasznie umorusanego i zasmarkanego. - Chłopcze, czy ty nie masz chusteczki?! - Mam, ale obcym babom nie pożyczam!
- Jaka jest różnica miedzy "erotycznie" a "perwersyjnie"? - Erotycznie, to gdy twoja dziewczyna ściąga majtki i rzuca nimi o ścianę. Perwersyjnie, gdy się przykleją.
Ze słownika programisty: BETA - oprogramowanie po serii testów, pozwala sprawdzić działanie interfejsu i kodu. Beta jest łacińskim określeniem na "nadal nie działa".
Szpital psychiatryczny. Do gabinetu lekarskiego wbiega pielęgniarka: - Panie doktorze, ten symulant z pokoju 123 przed chwilą umarł... - No, to tym razem przesadził!
Prezydent Wałęsa pojechał odwiedzić dawnych kolegów ze Stoczni Gdańskiej.  - Jak się czujecie chłopaki? - zażartował Wałęsa.  - Znakomicie - zażartowali stoczniowcy.
Ponieważ Igor pociągnął hamulec awaryjny, został ukarany grzywną w wysokości trzech tysięcy rubli. Ale upadek teściowej z najwyższej leżanki w kuszetce był tego wart.
Ogłoszenie w gazecie: Sprzedam encyklopedię Britannica, 40 tomów. Stan bardzo dobry. Nie będzie mi już potrzebna. Ożeniłem się tydzień temu. Żona wszystko wie lepiej.
Wnusio wysyła babci paczkę z wojska. Babcia otwiera paczkę, patrzy- granat, a obok list... - Kochana babciu, jak pociągniesz za kółeczko, dostanę trzy dni przepustki.
Spotyka się dwóch kumpli po latach, jeden z nich artysta. - Czeeeeśśśśść! Kupa lat! Stary, kupiłem Twoją płytę, jest po prostu genialna! -Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, to Ty!
Prawie otarłem się o śmierć. Napisałem na murze "Murzyni to analfabeci", a chwilę później podeszła do mnie grupka czarnoskórych. Gdyby umieli czytać, byłoby po mnie...
Autentyk z kazania pewnego pomysłowego księdza: Niektórzy widzą w trzech królach pierwowzór komunistów: przybyli ze wschodu, podążali za gwiazdą i pchali się do żłobu.
Ministerstwo Obrony Kanady wydało rozkaz pozwalający personelowi wojskowemu na noszenie brody. Dokument stwierdza: "Zezwolenie dotyczy zarówno mężczyzn, jak i kobiet".
Pacjent leżący w szpitalu zwraca się do lekarza: - Panie doktorze, dlaczego lekarstwa muszę popijać taką wstrętną herbatą? - Siostro! Proszę zabrać kaczkę ze stolika!!!
Jeżeli zamiast syreny Twój autoalarm będzie wydawał odgłosy dzikiego kobiecego orgazmu, możesz być pewien, że w przypadku kradzieży samochodu znajdą się setki świadków.
- Jaka jest różnica między automatem telefonicznym a wyborami? - W automacie najpierw płacisz, a potem wybierasz, a przy wyborach najpierw wybierasz, a płacisz później!
Aby zrobić magiczną miksturę, wystarczy wziąć pasztet w konserwie. Tam jest wszystko, co potrzeba: skóra świni, pazury sowy, myszy w proszku, jakieś suszone zielsko itp.
Słyszeliście o tej niemieckiej parze, która świętowała 80 rocznicę ślubu? On na pytanie, jakie były najszczęśliwsze lata jego życia, westchnął: "Pięć lat łagru w Rosji".
Kiedy dziewczyna mówi, że dla niej najważniejsze u faceta jest poczucie humoru, to znaczy, że jej przystojny i bogaty mężczyzna powinien jeszcze umieć wybornie żartować.
Dlaczego papież Benedykt XVI wybrał na cel swojej pielgrzymki do Polski właśnie Grunwald? Ponieważ jest to tradycyjne miejsce spotkań Polaków z niemieckim duchowieństwem.
Rozmawia dwóch kolegów: - Wszystkie kobiety w naszym zespole używają różnych perfum: księgowe wolą Chanel numer 5, prawniczki wolą Kenzo, a sekretarka pachnie jak szef...
Fragment encyklopedii francuskiej z roku 1880: - Kozacy: wojownicze plemię rosyjskie atakujące wroga z okrzykiem "Job twoja mać", co w tłumaczeniu oznacza "Bóg z nami..."
- Jaką supermoc chciałbyś posiadać? - Niewidzialność. - Dlaczego akurat niewidzialność? - Bo siedziałbym teraz tutaj i oglądałbym ten mecz bez niepotrzebnego pie*dolenia.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Gdybym dostawał złotówkę za każdą kobietę, której się nie podobam, w końcu zacząłbym się podobać kobietom.
Mój mózg jest jak przeglądarka internetowa: dwanaście otwartych zakładek, pięć z nich nie odpowiada, gdzieś jest uruchomiony pornol i skąd dochodzi ta wku*wiająca muzyczka?
Mówili mi: "Skocz ze spadochronem". Jest okazja, okrągła rocznica urodzin. Poczujesz tę prędkość, adrenalinę, wolność. I co? Poczułem się wolny jak ptak. Leciałem i srałem.
Artykuł 13 prawa autorskiego Unii Europejskiej pomaga internetowi i ludziom przeglądającym internet. Jest to bardzo dobry krok Unii. Śmieszniejszego żartu nie widzieliście.
Pracownicy Federalnej Służby Kontroli Narkotyków byli zszokowani znalezieniem w gabinecie gubernatora dwóch woreczków z marychą. W końcu dzień wcześniej podrzucili aż osiem.
Nigdy nie mogłem zrozumieć, dlaczego ludzie wszystko zjadają, a brzegi zostawiają. Przecież potrafią one być na prawdę dobre. Nawet, jeżeli smakują inaczej niż reszta arbuza.
Otwarcie olimpiady, na mównicę wchodzi Putin: O, O, O, O, O! Chwila konsternacji. Nagle asystent mówi: - Władimirze Władimirowiczu, to symbol olimpijski. Tekst macie niżej...
Stewardessa łączy się z kapitanem samolotu: - Kapitanie, nasz samolot właśnie opanowali żydowscy terroryści. - A skąd wiadomo, że żydowscy? - Sprzedają pasażerom spadochrony.
Po wieloletnich badaniach naukowych który ze środków na kaca jest lepszy Alcaprim czy Alkazelcer ogłoszono wyniki badań:  Lepszy jest Alkazelcer ... bo ciszej się rozpuszcza!
Blondynka spotkała czarodzieja i pozwolił jej wybrać: albo dostanie wspaniałą pamięć albo świetny biust. Przyjaciółka pyta:  - I co wybrałaś?  Blondynka:  - ...nie pamiętam...
Delegacja nauczycieli zostaje wpuszczona do gabinetu Ministra Edukacji Narodowej. - Panie Ministrze! Nie mamy pieniędzy! - Trudno. Jakoś przeżyję… Wchodźcie proszę, wchodźcie…
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Poniedziałek, siódma rano, ludzie jadą autobusem do roboty. Wchodzi uśmiechnięty facet... no i dostał w mordę.
Kiedy z miasteczka wyjechał cyrk, Romek chwalił się kolegom, że przeleciał kobietę gumę.  Przemilczał jedynie, że przyszła pocztą miesiąc wcześniej i trzeba ją było nadmuchać.
Pośrednicy nieruchomościowi będą smażyli się w kotłach. W jasnych, przytulnych, przestronnych kotłach dziesięć minut spacerem od stacji metra, z cichymi i spokojnymi sąsiadami.
Przełożona pielęgniarek raportuje szefowi szpitala: - Dziś rano średnia temperatura pacjentów wynosiła 36,6! - Taniu, tyle razy mówiłem: w rachunkach nie uwzględniamy kostnicy!
Do gabinetu lekarskiego wchodzi mężczyzna z bombonierką, kwiatami i koniakiem. - Panie doktorze, przyszedłem Panu podziękować! -  Przepraszam, a Pan to pacjent czy spadkobierca?
W maju 2006 do Polski przyleciał Benedykt XVI. Na miejsce spotkania papieża z wiernymi wybrany został Grunwald - tradycyjne miejsce spotkań Polaków i niemieckiego duchowieństwa.
Kiedy Stefan zobaczył przez okno, że ktoś kradnie samochód sąsiada, nie stracił zimnej krwi. Natychmiast wybiegł z mieszkania i zaparkował swój samochód na oswobodzonym miejscu.
Zmęczony wielogodzinną podróżą samochodem udałem się do kawiarni. Zamówiłem kawę z podwójnym Red Bullem. Po dwustu kilometrach zorientowałem się, że zostawiłem auto na parkingu.
Jaka jest różnica pomiędzy Finem introwertykiem, a ekstrawertykiem? Fin introwertyk, kiedy rozmawia z Tobą, patrzy na czubki swoich butów, a ekstrawertyk na czubki Twoich butów.
Raz na cztery lata wszyscy astmatycy z Norwegii spotykają się, by podczas czystego sportowego współzawodnictwa przekonać się, czyje lekarstwa są skuteczniejsze w walce z chorobą.
To dziwne, że zagorzali chrześcijanie za podstawową formę antykoncepcji uznają abstynencję seksualną. Przecież zgodnie z ich wierzeniami nawet ona nie daje 100% pewności ochrony.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Wieczorne wiadomości zawsze zaczynają się od słów: "Dobry wieczór", a później zaczynają pokazywać, że jednak nie.
W kawiarni "Elefant" Stirlitz miał się spotkać z łącznikiem. Nie ustalono niestety żadnego znaku rozpoznawczego. Na szczęście łącznikowi zwisały spod marynarki szelki spadochronu.
W pociągu podróżny zwraca się do współpasażerki:  - Czy mogłaby Pani powiedzieć synkowi, żeby przestał mnie przedrzeźniać?  - Oczywiście. Jasiu, przestań zachowywać się jak kretyn!
Tatusiu, dlaczego oceny niedostateczne w moim dzienniczku podpisujesz trzema krzyżykami? - Bo nie chcę, aby nauczyciel pomyślał, że normalny człowiek może być ojcem takiego nieuka.
Doświadczony adwokat udziela rad początkującemu koledze: - Pamiętaj, aby w sądzie przemawiać jak najdłużej. Im dłużej będziesz przemawiać, tym dłużej Twój klient będzie na wolności.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Odwiedziłem ostatnio sklep dla hipsterów... Nie miałem pojęcia, że trzeba wydać tyle kasy, aby wyglądać tak biednie.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Pewien kalkulatorek zakochany w ogromnej maszynie liczącej szepnął do niej na uszko: - Zawsze możesz na mnie liczyć.
- Panie prezydencie, a nie obawia się pan, że po poluzowaniu ograniczeń epidemicznych będzie gwałtowny wzrost zachorowań? - Nie, nasi specjaliści nauczyli się kontrolować statystyki.
Siedziałem sobie dziś w pociągu naprzeciwko bardzo seksownej tajskiej dziewczyny. Powtarzałem sobie w myślach "tylko nie dostań erekcji, tylko nie dostań erekcji". Niestety dostała...
Unia Europejska zakazała rosyjskim samolotom wstępu na europejskie lotniska z powodu przekroczonych norm hałasu. W odpowiedzi rosyjskie władze zakazały sprzedaży alkoholu na pokładzie.
Tragedią Kanady jest to, że mogli mieć francuską kuchnię, brytyjską kulturę i amerykańską technologię, ale skończyli mając brytyjską kuchnię, amerykańską kulturę i francuską technikę...
- Dlaczego zespół napięcia przedmiesiączkowego nazywa się zespołem napięcia przedmiesiączkowego?  - Bo nazwa "choroba wściekłych krów" jest zarezerwowana dla innej jednostki chorobowej.
Fiaskiem zakończyła się próba wprowadzenia wyścigu psich zaprzęgów do programu zimowych igrzysk olimpijskich w Pjongczangu. Żaden z zawodników nie odważył się przyjechać ze swoimi psami.
Dostałam francuskie rękawiczki. Bardzo eleganckie i dobrej jakości. W pięknym opakowaniu. Na opakowaniu wszystko jest w języku francuskim. Nawet napis "fabriqué au Kazakhstan" po francusku!
Kobiety naprawdę potrafią robić wiele rzeczy naraz. Ostatnio widziałem jak jedna jednocześnie rozmawiała przez telefon, malowała usta oraz przelatywała przez przednią szybę swojego samochodu.
UWAGA! Suchar! Nie czytaj bez szklanki wody! 							 												Ludzki organizm przy silnym zatruciu alkoholowym jest bardzo blisko śmierci i dlatego instynktownie dąży do przedłużenia gatunku...
